"@XerosaDoReuri Booa tarde anjo, tudo bem?"
"@XerosaDoReuri bem, faz oque d bom?"
"@biebersacana nada deitada ouvindo música, q promo? Sou curioza ok? U.u kkkkkkk"
@biebersacana porque fiquei de recuperação em duas materias :/
Hoje a noite foi boa. Mas ainda não acabou. ;) @ Irun (Gipuzkoa) http://t.co/LFXFlR1iYZ
"Mds essa foto, é muita perfeição pra pouca foto cara ♡ http://t.co/cGHeCjCuTm"
Lepo lepo contagiou até o Justin Bieber.
@pqpminnie aww você sim é linda amor <3
Deves ser a unica pessoa com quem não consigo manter o olhar.
#10CoisasQueEuOdeio falta de atitude
É enfins mais enfins e mais enfins.
Graças a menina Jessica deixei o meu guarda chuva no autocarro
É que ninguém percebe a vontade de comer Ben&Jerry's que eu tinha
@sarapereiraaa Digamos que o senhor pode ser o senhor diabo muahahah
@joao21fp Agora já posso ir dormir ahahahahaha
Epá! Passou agora um avião da SATA...
Acabei de publicar uma foto @ Anadia http://t.co/MlcmEERBcy
@MariaSAbreu é preciso eu sair pra isso haver ta sertu
Já tenho máscara para o carnaval
"Hoje e amanhã vou sair, coitado do meu figado fdc"
Lá para as 17h vou ligar p Maria
acho que o teste correu melhor por causa disso
Da boa seca que estou a apanhar
To pra ver como que eu vou tirar isso da mão
não tenho fotos de jeito
Quase 5 horas// ainda não jantei
Science Guy desvenda três mitos sobre a pobreza e a saúde http://t.co/1OKG0riRQG
"a maior cobardia de um homem é despertar o amor de uma mulher, sem ter inteção de amá-la."
Acabadinha se chegar do shopping #daytwo 🔝✌️😜👗👠👜
FÉÉÉÉÉÉÉÉRIASSSSS   *mas são só 3 dias * CALA-TE FILHO DA PUTA SÃO FÉRIAAAAAAS
As pessoas tao sempre a dar me os parabens mas quando eu fasso anos ninguem se lembra
vamos brincar de tacar fogo nas vadias
oh tina fds tas parva oh que crl? tem respeito ao teu pai! estas viva porque ele te fez
"Toda a gente me apresenta a alguém por formiga ou big, aw pra tds"
"Tenho os meus primos, a inês, a micaela e os meus amigos que me apoiam, mas não tenho a pessoa de quem preciso realmente comigo"
"Nós tamos aqui para dar certo, venha o que vier."
ca fome
Festa hoje meet amanhã existe alguma merda melhor ?
"@Vivi_L_Crawford @VictoriaJustice @dylanobrien difama-lo nao vai fazer com que ele fique contigo. Ele ama-me , só que pronto , caguei nele"
"@umthorne que bom, e é bom você não me esquecer e me abandonar já perdi várias pessoas nesse lugar por causa disso <3"
Amanhã tenho que acordar cedo
nunca mais deixo o twitter ligado no pc do retardado .
Tinha tantas saudades de comer morangos
Hoje vou estar com a Mábi.
Hoje tinha um jantar de turma e não fui porque só consigo estar deitada
"Está aqui uma rapariga a fazer-me olhinhos, devia ter medo ou?"
Ainda não parei de chorar
"@unc0ndition4l ya ahahah, éramos d+ e resultava ahahahahahah"
@ineees94 claro que não...
"@Obamzz vou , but , aquela hora já nem deves lá tar nué :("
ansiando gravemente regula e jimmy
já estou a perceber a cena toda sabes
@_BrunoSCP #medo ahah
só faz falta quem cá está
@PedroAGuerr Claro. Não quer dizer que a Rússia não possa pagar um preço. A gr. diferença é que eles estão dispostos a pagá-lo...
"a magda acabou de mandar um bico ""dou um kiss no teu beijo"" @maggieee20"
@inesariam @SusanaaMajor só agora vi que a Inês teve a delicadeza de te mencionar para não falarmos nas costas
segunda-feira faço anos mas nem estou muito ansiosa
Ele saiu a meio do treino para me ligar :3
@martasilva1707 pronto pronto eu conto-te quando te vir!
Opa mas não me deem arroz que eu não gosto
obrigada pai por ires a casa da rita e a esposende e nao me teres dito nada :-)
"O meu stor diz que vamos voltar ao The Voice Portugal, o que quer dizer que vou ver o meu Mickael e o meu Anselmo again, ihih vou rapta-los
foi tudo sair por isso ninguém me vai responder agora #lt
a minha prima é tão fucking viciada no porto que até mete dó!
@bibschocapic juro que não
"Adorava ter uma conversa com a ""Eu com 30 anos""."
coisa de velho tomar chá depois de comer
Estou tão farta de mentiras e que gozem com o que sinto
"@B98Bruna por isso é que se chama piada seca, é porque não tem piada."
"corrida a pares, @eliiirodriigues a frente e Cris em ultimo. ó @AnaLui1996 troca com outra XDDD"
Sabem uma cena? Já estamos em março
"é chato tar a contar os meus problemas, por isso é que digo sempre que não tenho nada."
O melhor de tudo é ser vc mesmo!
Imaginem se eu tivesse uma gémiaa :oo desgraça total!!
Cai...cai...sim cai para este lado.. O meu lado*
que same Teimosa
Ha tempo para tudo! ;) @ Kasablanca http://t.co/e48VCQ1xGB
@TiagoDelgadoo vais acampar?
"@stryxo @darkthougts  enconta lá a tua cabeçinha no meu ombro e chora , ya ? $:"
@QueroUmPudim boa noite
Ainda por cima confusões com amigas q adoro.
estou-lhe a dar-lhe um unfollow ñ tarda
Desculpem.. mas dormir de gola dá swag!
"Vai tudo ao meet, eu como vou jogar a Viana fodo-me"
Doem-me tanto as pernas de ter dançado tanto
"Promessas e mais promessas por cumprir,"
Vais custar não falar com ele hoje
Bom dia :) embora ainda não tenha dormido kkkk
Com fome mas com preguiça de me levantar
minha vizinha decidiu aspirar a esta hora.....
@gatadatuavida  ontem era pra te ligar mas dps passou-me. Mas hj tens de me contar o q se passou ao certo.
@joaomfteixeira fica ridiculo
A laura arranja desculpas por tudo e por nada
Creds nem comento essa tua falta de originalidade aqui
"Em três jogos tenho 3 golos, acho que sim."
"5 dias dp, adoro."
"estou mesmo ansiosa para o fim do 12º , juro"
"não me apetece nada sair de casa, estou tão bem na cama ao quentinho"
"@maggieee20 nao faleci mesmo :o é o meu espirito que esta a falar, neste caso a teclar.."
O @Juniorr_junim  ta a fazer pitéu para agente
adoro ajudar pessoa do twitter
Até a almoçar fecho os olhos f-se
Estou toda torta e custa-me a andar ai
Não quero saber Se sera para sempre ou não Só quero poder Viver essa paixão
Às 15h vou ver os juniores do portimonense
@maggsantosb brócolo mana
"Ela é Julieta, tu és o Romeu! Tu fizeste merda, ela é que se fodeu"
Mas a net é linda
tou com um medo
Há uma grande  diferença entre cantar e berrar em palco. Just saying
Sábado como eu te amo ♡ http://t.co/A1uGmb4kc1
Larga o osso caralho.
não faz isso bela
para pra pensar já tamo no terceiro mês de 2014 e parece que o ano começou semana passada
@CostaTheKid depois se levares um murro no meio da tromba não te admires
"a minha mãe chega a casa daqui a 1h , vou dormir p não ficar a ouvir cenas"
"Aquela sensação de ""nada mais é como antes""."
#10CoisasQueEuOdeio ver a minha melhor amiga triste
O segredo da felicidade é encontrar a nossa alegria na alegria dos outros.
adoro quando me chamam ' minha pequena '
Que nostalgia dentro de mim
E não era só fazer isso. Há um bocado era para pedir uma cena a um amigo 23*
O chiquinho tá rabugento mas ele é q falhou n fui eu
@raphaawanderley amanha
"@Cc0rreia eu sei,até pq dou-me com mais gente daí"
@DanielaGraham69 MISS U TOO MINHA GOSTOSA LINDA s2
Secalhar hoje ainda vou sair.
Preciso de me esconder
Medo que ele me deixe.
a minha irmã é só a pessoa mais chata e medricas que já vi
"N gosto de me sentir assim, sei que n ha motivoo ...."
"Enrolar a pastilha elástica no dedo, tão eu"
a sério a pior cena que me podem fazer é controlarem-me
"Mas que os meus pais não me obriguem a jantar, porque não consigo"
@Castro6Miguel tentasteee
modd :quase pronto
Acho que estou a ter outra crise existencial...
"gostava de ter um tumblr espiritual para transmitir paz, simplesmente não tenho tempo para 2 tumblr's"
quero dar Rt mas ao mm tempo nao sei.
Estou a fazer o jantar só para mim que horror
"@AndrAfonso12 Ahah, nunca ouviste dizer és grande mas não és grande coisa?"
"já não fui a tempo para ver o stay strong na mtv, mato-me ou?"
@TelmoPaiva_ lol fode te mor (:
nunca desliguei o telemovel na cara de ng
deviam se achar bue giras pa tarem a comentar a minha roupa
"Gostava tanto de ter um sorriso bonito, contagiante."
esta sociedade preocupa-se muito com a aparência.
Boa noite gente social
"Acho que quando se tem uma boa companhia, acaba por ser ainda melhor #Lts"
"Felicidade estou aqui, não te esqueças de mim."
está frio e nao me apetece sair de casa
"O bonito me encanta. Mas o sincero, ah! Esse me fascina."
Mas o Jefferson é vesgo?
sem duvida #lrt
já tinha saudades disto.
"@BiiRaquel Hm fixe, enquanto isso vai ser feliz"
@AnaSaraTPadua boa piada ahah
"tenho perdido tantos seguidores , ewwww"
Raparigas que se atiram ao meu cunhado tentam baixar  a auto-estima da minha irma mas eu nao deixo sorry not sorry
@joaosalgueiro15 POIS SOU NÃO TENHO NINGUEM Q ME FACA COMPANHIA
dormi a tarde toda e soube-me tão bem
"aiii vou sair,kisses"
"tou a curtir, continua amigo"
"@ritinhagomes24 dei sim, tu é que lhes deste tanto valor que até já te esqueceste :("
"Fones nos ouvidos , caminha , eu no meu mundo (pensamento so di mi) ond td e perfeito"
@landrecr hahaha tinha que sair a alguém
"No meet disseram-me ""Aw tu és a Ruiva, aquela que aparece no cc."" posso morrer?"
Nádia vais ao villa?
"Acho estúpido aquelas pessoas que ""bebem para esquecer"" porque não é isso que vai fazer com que se esqueçam de vez,portanto"
deus me perdoe que eu tive que ficar mentalizado que a familia so se junta  com um familiar hospitalizado
fizeste a tua escolha.
"Há pessoas com sorte e que tem namorado e depois há outras, like me, que não tem nada p fazer oh crlh http://t.co/YlRK18PBYB"
@Marianadcralves AMO MINHA BROCULINA
@digas__ somos dois
@xanisabelviegas depois mete foto
Desliguei o pc
@pat_guerreiro tmb n sou obviamente xDDD
Antiguidade 😹  http://t.co/RrO9uxaHy5
"Coitado, não chores mais que ninguém tem pena"
@ClariJP ele devia era ganhar juizo ahah
devido á historia que a mulherzinha espanhola contou lá na escola sonhei que estava na cama a matar bué aranhas e carraças
Tas? Ahah
"Oh Inês, foi muito forte! ADORO."
@tannarpf tadinha :(
O miau de gaja >>>
"Estou aqui para apoiar quem precisar, não estou aqui para que descarreguem em mim cada vez que alguma coisa vos corre mal."
@Fafafaustino Já és um swagger que mete respeito
As pessoas que me conhecem melhor sabem como estou... Mentalizada e mais forte que nunca
Apetece-me ver um filme
vou me despir e depois vou te pitar
preservativos twitter : aqueles azuis em forma de pássaro
Será que estão a violar alguém aqui a minha porta? é que ainda aqui aos berros feitas cabras !
@pocanina13 ahahahahah ou uma laranjeira de espécie diferente .... Ahahahah
Ahahah a tat é a melhor kkkk s17
adeuzinho
está tudo a dormir crlh?
Ciúmes estragam tudo msm
sinto que eu e tu vamos nos dar bem... só temos é que ter paciência e lutar contra a distância que daqui a um ano e pouco será quase nenhuma
estou na esperança q o paupério esteja na tanga cmg e c a mari tal como a Sanches
"@beuuusantos mas eu posso , tu eq não oh"
Va va boa noite
"Preparai-vos, Francescas ✈️🇮🇹👯 @ Aeroporto Francisco Sá Carneiro (OPO) http://t.co/QDvVYCR0qH"
@sadi3rocks bom dia e parabéns tribute ! ♥
"Não há nenhuma  vez que eu esteja no pc e não me doa as costas , daí a  eu passar mais tempo no telemovel"
Acordem que amanhã podem dormir até tarde
@catefernas bom dia tecas quero a nossas fotos!
Eu sou do contrar
de manhã é que se começa o dia #gym #nike #bruto #bom #dia @ Life Club http://t.co/BD0ygTme7M
@jeqsi_9 opá que adoravel s2
As nossas brincadeiras sao as melhores
"Acho que a minha mãe saiu , mas não tenho a certeza . Por isso estou com algum receio de sair do quarto ."
Já chamei amigo a cada otario
Nào merecem que perca tempo da minha vida a pensar nelas #LRT
Adoro pessoas diretas :3
Quem vai ao estadio do restelo?
@baixinhaloiraaa apetece te muita vez então
há coisas que não consigo esquecer......
@SaraNeiva Ou no canal E ou na MTV ou secalhar num dos 4 canais (no passado ja deu) ou mesmo online :D
"Se te estás a cagar para mim eu estou a cagar o dobro.  Ainda bem que gostas de estar sozinha, porque é assim que vais ficar."
"Epá desculpem mas enerva bue, não tenho paciência nenhuma para estes bichos q só querem saber de seguidores e curtidas e o crl"
não responde // está no tt
"Vamos mudar as mobílias e assim hoje, vai ser super giro aw."
@goldenalface NÃO VIRES LÉSBICA :$
@JoanaCosta1997 @Marinaribcosta espero mesmo que haja quero vê-lo :)
estas em casa do teu pai ? @cenasdabea
Adoro esse nome
@maksym26 ah atcho bem
Acho que vou para casa da minha irmã estes dias
@sou_xira mesmo!! Ia ser demais a minnie diz q tbm vai bby
@babssousa669 a ti não obviamente
So espero que n esteja assim a noite
não sei o que se passou com o foca para ter subido para cima do palco
como sempre sozinha ...
O importante e ter swanao.
O chapeu ja nao me serve :(
"@DiiogoAlmeiida boa, não ficas-te no banco ! ahaha"
O hashtag #20ReasonsWhyWeLoveJustin ocupou a 10º posição no sábado 1 no Top20 dos Assuntos do Momento de Portugal: http://t.co/7ladGatpSz
"Pois, não vou conseguir esquecer o que se passou"
Não se faz nada ewwwwww http://t.co/IAO8oe7Ulc
@PedrOliveiraL2P ahah sinto-me melhor agora xd
tempo de merda deixa me mesmo blheck
nao se faz nada :/
@DavidHostJoshua planos estragados ? Kkk
"espero que eles hoje vão ao lounge, sdds de ir c eles"
@FilipaPerf feito bby
GOOOOOLOOOOO CARALHO!!! Vamosssss atletiiiiiiii
Mais um treino. #zumba #abs #glutes #pushups
"Ganda goloo do koke, real madrid tá fdd"
@mickeeey_mouse também só te vi mesmo de relance. alguém do grupo que eu estava falou contigo e entretanto puxaram-me e bazei
"Amanhã vamos todas almoçar ao mc, enquanto elas enfardam hamburguers eu como uma salada :c"
"Continuo cheia de sono , vou voltar a dormir , até já.  #TwitterOff"
Epá eu aguento demasiada comigo. Tenho um estômago enorme.
"a marta quer ir sair, mas como eu sou deprimente, não me sinto à vontade para sair agora ugh"
estava ca c uma fome
#Vida Sete distritos em aviso vermelho na segunda-feira http://t.co/6DrmJfHRmb Em http://t.co/MDmhqgLx6x
Este ano é um espegance!
"A vida é minha. Mas o coração, é teu. O sorriso é meu. Mas o motivo, és tu !"
@Bs1999Bs ficaste todo excitado aposto
"@bruna6soares @MariaRCRMoreira @DianaFCoelho Wow nem por isso, nem percebo porque estás a responder assim... Simplesmente quis dizer que +"
"A minha melhor amiga vem dormir comigo, oh yeah!"
@KatAl3xandra novos amigos não tenhos novos amigos
As minhas notas no telemovel dizem muito
Digam me boa noiteee kridos :3
hardwell é tão vidinha
"aposto que o diogo não vai querer ir ao pinto, como sempre"
Olhem para mim agora e depois! F-se #lt
Mas não é a primeira vez que isto me acontece
O Duarte tem boobs maiores que as minhas
Senti um stalk do artur no meu facebook
Prai uns 10 minutos a roçar na grossa
@lilianacfcruz porque é chata como tu
"Comi mil e um crepes , já não janto"
se um branco que age como um preto é uma Oreo revertida então um branco que age como um chinês é um ovo
@laura7_marko50 eu sei o que isso é ;))))))
sou louca por ti.
A FILHA DELE
COMAM FILHOS DA PUTA
"não obrigo ninguém a ficar comigo , quem quiser fica ,quem não quiser, beijinho e abraço ."
Ponho o nome de gazela ? Ahah
adoro tanto mas tanto salame
Deio qnd teimam cmg e tenho razao.. e depois tenho q fazer tabelas para provar o que digo http://t.co/Ed5TrOim5L
"hoje toda a gente esta a falar comigo, gosto disso"
@Matildegomes28 num faz isso be bela be be bela
o chat do fb está td doido
Se a vida te der um pica tens a papa feita
à uns tempos fazia de tudo para eu me sentir bem e deixava me ir pra onde quisesse agora alguem lhe andou a virar a puts da cabeça
a boobs amanha vem almoçar aqui na minha casa
adoro a Luciana Abreu
@TniaSantos9 fala com ela se me leva!
Tem dias #lrt
@ABebeMimada1706 ahahaha so q e um bocadito longe ne ahha s2 sou a tua minnie preferida
"mãe amanhã vou à festa do mulato ""está bem"" ela não sabe é que tipo de festa é"
"@RicardoNicola1 a carocha fode-te o focinho, n abuses"
Nae Nae bate muito juro
"Não é fácil, quando se trata daquela pessoa..."
Eu não brinco em serviço.
@iamrikof não Lurditas
@Sofia_SaoMarcos jura
@carla__silvaa não faaaaalha ahahahah
"odeio a minha cara, alias odeio tudo em mim, ugh"
"http://t.co/BN0HhmxOm8 Ouçam, aposto que todos sabem esta música"
"@carolinahc3 ao menos viste-o bb, eu não :("
Não falas comigo e vens com abraços miga
O meu coração esta a bater bue xd
@AUnreal_Girl ainda falta muito !!!
Precisamos do Tozé e do Gonçalo Paciência na equipa A.
Tem a voz tão cute e inocente ;__;
Nunca duvidei que foste o melhor que me aconteceu
A sara ligou me e estamos a falar
Amanhã estou sozinha com a mom e o namú em casa yeyyyy!
Calor + Calor = dormir sem roupa...
http://t.co/07nJgdB17E oque acham?
ainda abocado pus-me a dancar e a cantar o le le le e a minha mae chamou-me maluquinha
Não curto de minetes.
"a minha mãe disse que eu podia estar aqui, para vestir o pijama e meter-me na cama para não estar ao frio. aww:) que querida"
Gosto tanto de ti Maria 💙
E os #Flyers ganharam crl! #nhl
Tou tipo com cara de coelho poh http://t.co/bgYRbQet3k
1 semana é muito tempooooooo
@baba_sf @inesmoraisc obrigada bebés
@HelenaAntunes29 eu disse te a bocado que aquela tosse dava dois dias antes de morreres xb
algumas otarias ligaram-me agora caralho eu tava quase a adormeçer ainsa por cima esqueçeram-se de meter em privado vao-se fuder caralho
Encontrar uma pessoas que entende as tuas pancadas >>>>>>>
ele pediu.me para lhe ligar so para me desejar boa noite.. caa fofo *o*
"não sei mas está tudo muito confuso na minha cabeça, prefiro beber para esqueçer."
"oh nina ele já te comeu de todas as maneiras possíveis não quer comer de novo, anota bem !!"
"Opa, quero massa."
Aparenta ser uma coisa // é o contrario .
@mauenee e de quem é o tlmvl oh burra
"@VanessaaC_16 ele é o pior , juro. Devia era cuspir um pulmão para ver se resulta."
"@dcaramujo Hahahahah peço imensas desculpas, como é que me enganei de tal modo?!"
Só acredito q uma pessoa morreu qnd vejo o corpo ali deitado sem expressões. Depois fico apática a olhar para ele.
A @catylealmendes esta a ter um momento de loucura xd
Dava tudo para voltar atrás no tempo e fazer algumas coisas que deixei por fazer.
Eu devia ganhar um Oscar por ser a pessoa mais ignorada do twitter
Creds tenho o pc cheio de fotos !
"tenho uma pança tremenda pela Jolie, é só o ideal da perfeição feminina"
Fecha os olhos e vem comigo viajar
tive a ver uns videos do samba e dá saudade
@CurtoTeBue a minha mae disse que queria um jenro loiro de olhos azuis ahahha
"E cada vez que eu fujo, eu me aproximo mais"
Só para me gabar que já dei um beijo na cara do Jared Leto #true
@DanielJacobsss dormindo
"nao corro atrás men, esquece la, queres flar mostra isso"
LEVEM-ME PA TORRES CRL
@GustavoFRGomes ya.. : este é daqueles que devia ser eterno..
não foste o primeiro mas foste o último isto é uma promessa.
Ahahahahah ficou aflito
Ok o meu pai fala italiano e fala ingles assim tambem.
Não sei como é que há gajas que querem ser mães a esta idade fdc ter um filho com esta idade é mesmo perder a vida
@Daszmarelli @JaderMagri achei muito zoado. Não senti nada de angustia. É super previsível.
@marioandrade Agora é que estão a chegar os bons mortos!
@FTikz tas mesmo a vibrar com os oscares ahah
Quando é que aparece o Cristiano Ronaldo?
revolta  no twitter
@JohnDoeEyes muito mesmo. Indiscutível.
@relva_cardiaca Assim já estás oficialmente desconvidado prá minha festinha de anos :P
- se a Bia adormecer mato-a porque eu tentei não adormecer por causa dela e agora perdi o sono todo.
Estou feliz por não estar alone na tl
"dps venho a casa, arrumo as cenas, preparo a roupa, janto e siga casa da mags para nos arranjarmos pra festa"
vou indo para a paragem beijosssssss
"Elas ajudaram-me tanto esta noite, são as melhores aw"
leitinho com cereais
bom diia pessoas lindas :))
@taniaarsc não fui para a estação amor
Vou mandar umas bocas algumas pessoas ?
#Vida Ondas: Sinal de alarme na Costa da Caparica http://t.co/lPWjrocn8U Em http://t.co/MDmhqgLx6x
Queria tanto ter um elefante em casa
Agora acho e tenho a certeza que so tenho 4 amigos verdadeiros
Apareceu-me uma borbulha no queixo lol foda-se
Amanhã nem quero imaginar como vai estar o insónias.
"Queria comer cereais, mas como não consigo encontrar o prato do microondas vou limitar-me a enfardar bolachas belgas"
tas aonde @AEsquecida17 ?
@nes_fifi ai kkkk ainda me lembro de fazer isso no verão
@iinesaalves oh obv q deixam
"@RicardoJGDuarte depende 500 DOS é lamechas (mas não d+, sabes que detesto mel) O The Perks of Being a Wallflower é um dos meus filmes pref
Falta exactamente 1 mês para eu fazer anos!!!!!!
"Finalmente está sol, devia ir sair"
foda se crl merda putas
"Na verdade, o meu novo corte usbdhfijfnjfnh, mas ok"
hoje vou beber por todas as pessoas que me foderam a cabeça até agr.
meninas lenços têm ? e de que cores ?? @CaroliinaAfon @vanessaogomess @riicsm @Andreia21206393
"@andreiapeppa @ricardoishott estava a pensar cortar pelas orelhas e depois por risca ao meio , fds andreia , estragas-te tudo"
Tinha bué saudades desta gente
"houve uma vez que meti um gif das minhas mamas no meu tumblr, mas idk perdi essa porra."
Bou maje pa casa ouvir musica
@sabrinaalves_4 ele disse em meados de agosto . Dps ainda mandava um call a avisar
"@BeaValejo , bom banho bea beijo adrt"
querem bolachas?? pois de querer a poder vai uma diferença
Ja tenho o twitter e o face no tele agora tou a pensar por o snapchat
OBRIGADO AMO-VOS A TODAS
preciso de tabaco
Aqui nao chove (para ja)
"Ainda não sai da cama, continuo de pijama a ver tv e ainda não comi nada! #great"
mas ya acho q estou mais calma portanto acho q vou ver outro ep e dps sim vou p tumblr
Vamos tirar fotitas
"Não confis em ninguém,  nem na tua própria sombra."
@rafaelasexy26 tens tempo pra pensar pah
Hoje quero chegar ão dois mil tweets .
"ag apetece me beber aquilo, boa."
"lol q pergunta , é obvio q sim"
"Acostuma-te  as pessoas vão te deixar mal, e ainda vão perguntar o que tens”"
Tenho bue sdds do futebol mas nao posso voltar a jogar
'12 Anos Escravo' encontra-se neste momento como Assunto do Momento em Portugal http://t.co/mJ8gsXEVgd
esquecer é o melhor que faço
Só mais um pouco e vou para casa.
"ai caralho, tenho raiva de mim"
"tenho os melhores cmg, felizmente."
O snap da @SMoitalta mostrou uma camisolinha @LaraLemos5 !!
tomar banho pq daqui a um bocado vêm cá para casa para nos vestirmos todas
E amanhã nem devo ir ver o desfile.
Quanto mais streasada fico mais porcarias como
tou mesmo a sentir o som
O que eu tenho a dizer : enfim
@Rmariajoao  boa tardee goma
Chegamos. #vilareal #home #carnaval #iloveit #friends #best #goodlife @ Largo Nossa Senhora da Conceição http://t.co/RVHKBga2LM
Não te antecipes muito
"Já não vinha aqui ao pc já uns dias, socorro"
"considero os vossos favs como um sim, thanks ah"
quero ir à bandaaaaaaaaaaaaaaaa
És apenas armado em playboy puto
ainda não jantei e não tenho nada a fazer ainda a namorado do meu irmão que SW despache
Vou jantar até logo people
vou fazer doradinhos para o jantar
"oh patps foi mesmo sem querer desculpa, não te ia ligar as 6 nem as 8 nué, amote s2"
O meu carnaval do ano passado foi tão bom
@joaopms0 @souadoce ADS PORRA
"@rugbymars @heavenswrong @leavecunt pesso proprietaria de restautate pelos vistos tem mt mais educação q tu, sou rica?  Não"
Acabar daqui a 2/3h só pode.
"@fofipecs *pronto, la vai ela pedir ao pai para a levar à cascata da proxima vez q for a frança* ahaha"
fds nao acredito no que acabei de ver
A Bia vai jantar cá e depois tenho que acompanha.la a casa
TENHO UMA DÚVIDA!!!!! Amanhã vai haver meet ou não?!
estão a gostar dos meus tweets? xD XD XD
Chama-me de astronauta que eu levo-te a lua
Vou estar hoje às 22h na @rtpinformacao  a debater a situação na Ucrânia no 360
"tipo tio cansa-te do iphone e dá-me, necessito"
O primeiro a adivinhar que série estou a ver neste momento ganha um KitKat. Pista: http://t.co/rDuxBQtKw4
tou a ver o camp rock e estou emocionada porque já tive ao lado do joe jonas
"Vai ser o máximo, vamos fazer uma surpresa a minha vai que faz anos"
o andré está a ser um amoroso comigo hj :$
"Não sei qual o interesse pelo Carnaval, para mim não tem significado algum."
bem mi vou portem-se putes
Preciso de arranjar pessoas que morem ao pé de mim e que possam sair
@filipabarbosa11 a mim é igual
"eu amo a minha melhor amiga e tento compreender tudo só que ah atitudes que nao sei, coisas que diz que nao pensa"
@ericaxira fiquei sem bateria no telemovel ahaha sorry
@Ana_4Ramos é quase a mesma coisa! usas o telemóvel mais para mandar mensagens e ligar do que propriamente para ir à net...
#PiadasSecas O que é um peido? É um grito aflitivo de um cagalhoto prisioneiro
"Obrigado Senhor por mai sum dia abençoado, que o Senhor possa vim fazer um milagre acontecer..  #DEUSNOCONTROLE"
@mariaa_du Posso perugntar porquê ou ?
"Tem mulheres que nem precisam de ginásio, já ficam em forma só de correr atrás de homem"
Batatas fritas e nuggets do Mac >>>>
Amanha nao vamos estar mt tempo juntos
"@di_rodrigues0 Chama-lhe sonho chama , espera uns anos !"
Step Up é só dos melhores filmes de sempre
Ja chega
vou deprimir p sempre. http://t.co/UDZItSkIjF
ta TAO dificil de controlar hj... mas eu tenho q manter a promessa
"estou rei, graça a deus"
as duas Anselmas privaram as contas e agora não da para fazer rt 👎😭😭
@BrunaaTchunaa ja lhe falei mt
@mundoosurreal @NesMary5SOZ lol ana cala te
Mas oi de novo
@bibilovecake q se passou
Uma tarde no sofa a ver filmes é oque preciso
@jessabipolar tou a brincar contigo alegra-te que isso só faz mal e não sejas como eu feito parvo a passar na má vida !!
espero ter ficado gira nesse screenshot
"F-se que pita, esta com ciumes do que nao e dela #LT"
"“A vida fica mais bonita, quando encontramos alguém que nos faça bem.”"
"faz-me uma lap, com direito a strip e a acabar em sexo. hm que tal?"
estou mesmo prestes a explodir
Por vezes já magoada dizes que vais embora  E eu no meu orgulho digo “vai…”
Às vezes arrependo-me em ter conhecido algumas pessoas
IRINA estou aqui para ti bebecas.
Não tenho sono nenhum..
"Apetece-me mudar o meu nome no twitter, mas não sei para qual"
@preguica_hot obrigada <3
estou mesmo muito farta de ser julgada pelo meu passado.
tão doente q n consigo dormir kewl
Vai dormir Rita já é tarde
a vida era tão mais fácil sem espinhas e pelos
Vou ouvir umas musicas e vou tchillar para a cama. Ate logo
hj fiz boas amizades no forum :)
"estudei grafologia e oh vida, descobri tanta coisa sobre tanta gente"
"vou ficar com elas, bye"
ironia é muito a minha cena
#TurnoDaNoite já faz parte de mim
Quero conhecer pessoas novas falem cmg pessoas
"F-se nao sei dos oculos, vou passar o dia cheia d dores d cabeça"
vocês podiam acordar se calhar nsei
@ARodriguesDoSCP tu e eu ahah só de quando caiu de cara ahah
"Dou tantos erros quando tweeto pelo telemóvel,  mê deus."
Eu tenho ciúmes mas não é por falta de confiança é medo de perceberes que são todos melhores que eu e que eu não sou assim tão especial.
Só para dizer que vou agora para Aveiro :))
Vou fazer exercicio já venho #twitteroff
"dscp, mas não consegui ir.. não iria suportar ver-te ser enterrado.. nem forças tinha para ir"
Ainda não sei se vou hoje*
Supostamente não sou eu que vou para a cave né
é certo q a minha primeira tatuagem vai ser a data de nascimento da minha bebé
@MotaJotap alguem decidiu trolar - me n e ?
@muitoolinda_sqn Não dizes nada que se aproveite.
não falar contigo não quer dizer que não me preocupe mas sim que me preocupei demais e que não deste valor a isso.
Adoro a matéria que estou a dar em filosofia.
Ha casais que tem tudo para serem felizes mas que deixam qualquer coisinha afectar tudo.
@ritapereirixx @danielaaaaz isso são candidaturas? eheh
Mas estas cenas de acordar assim não dá.
"Eu por mim ficava na casa da minha Mãe para sempre, mas infelizmente amanhã tenho que ir para a dos meus avós por causa da merda das aulas"
"“A dor me ensinou muitas coisas, uma delas foi sofrer em silêncio.”"
Bons dias
Ahhh vou comprar comida fds perks of viver ao lado de um supermercado
omg nao se assustem com a minha historia
FAÇAM-ME SUBS :(
mesmo que fosse sair não me apetecia muito sair de casa
@Cattdomingues Meeeeesmo! É das piores coisas e existe tanto hoje em dia
espero que haja cortejo hoje
"Uns em casa a descançar durante 3 dias, e outros na Faculdade a ter aulas"
Acordar amanhã de manhã e ser Verão >>>>
na pda cheguei quase morto a casa e o meu pai vira-se pa mim: tás todo roto men!
1hora perdida à procura da burra da @catarina9santos deficiência
Mas vou fazer tudo
devo andar tão mal que a minha cabeça nem tem espaço para fantasias
"O charepe vai sempre ser o nosso menino, sempre, protege-mos com tudo"
"Nao acredito que amanha já volto à santa terrinha. Pls no, deixem-me ser algarvia pa xempeh :x :c"
"É uma estupidez ""apagarem"" o twitter visto que é uma questao d horas para estarem aqui novamente"
rapazes do tumblr >>>>>>
"Ontem o grupinho dos rapazes estava mesmo bacano, estavam super bem vestidos"
Queria ir ao bar aberto dia 14 .. Mas tenho jogo no dia seguinte
"A partir de hoje vou fazer 1h de bicicleta todos os dias. Depois venham dizer q nao tou empenhada, na boa a serio"
Qualquer dia ate o telemóvel me pede
Há roupa muito linda aqui no dv
leticia spiler na uniao da ilha since 1995 qd interpretou/desfilou de babalu de quatro por quatro tb é muito amor
"ewwww uma gaja no omegle abriu-se toda e começou-se a masturbar,para mim, nao sou lesbica crl"
e a Kyara veio para a minha beira ahah
15:15h melhorar
Coitados daqueles que pagaram 5 euros para levar com chuva na cara
porque é que agora toda a gente está a ir ao forum ???????????
Pessoas interesseiras
Não comia mc's  já a meses e tive que vir para cá para o meu pai me enfraascar nisso! Pqqq. ....
@luacintilante @d20fernandes fiz 54! Vejam no http://t.co/Ui1o2UJ9TM ;) #ligarecord
Pois .. Ahm.. Se calhar não tenho o teu número :/
@macedoleticia bem amor e tu ?
@andresantos420 acredita que é verdade
gosto mais do que lasanha ♪♪
vou fazer um bolo nhaaammmm :3
@marysyko @padskq porque é que me estás a imitar mesmo?
"estou super avançada na matéria de psicologia, p poder estudar matemática"
Fiquei um horror neste foto paahahah meu deus. http://t.co/cmZWXintGR
Tava a gozar era só pa ver se tavas atenta... tu não conseguias viver sem mim
"eu sei que se me olhares nos olhos, tu nao vais ser capaz de ir"
não sei se hei de ficar chateado ou preocupado por não me responder às msg
Ahhaha tens a casa por tua conta Bia
"Para com o say something Mtv, fcs para ti"
"@rafalalayeah sim, mas isso foi logo assim que cá chegou. um disse-lhe ""olá menina gira"" LOOOOOOOOOOOOOOOOL"
Ha ha toma lá Harry
Dia com a #best @ Campera Outlet Shopping http://t.co/w5LFVZZPaU
As palavras custam a sair o:
"já sabia que me ia mandar sair do pc, fuck you mãe"
@BernardoCruz23 o meu dia ontem tmb foi assim fg... Ferias bem mal aproveitadas e ja no fim :'c
vou lanchar nestum
@magia_a_mais ahh como puseste o slb primeiro pensei q fosse.. então dá quase de certeza
neste momento o twitter da macaca é baseado em mim <3
ficando cada vez pior
És o melhor http://t.co/s5X4e2n1bN
@maria_lsantos oh mana :( o que é que se passa? Sempre aqui 💕🎀
"Em vez destes enviados voyeurs preferia que os media, porventura em pool, tivessem jornalistas residentes full-time nalgumas capitais."
Iaaa a minha avó já ficou enervada
@rafaeladsilva10 fala no chat sff
"pois, imagino que estejas rodeado delas"
Matem-me que tenho de ler o Felizmente há luar
"O que falámos ficou ali, e é ali que fica :)"
que saudades do verao.
"Não vou desistir de ti, nunca"
@PedrooAlexandre simmm s2
Tenho um sinal no olho
@Ana_cristina391 Boa Noiteeeee
@ToniMacedo4 @sofiacampinho fodeu tonizinho.
"Mais um treininho e foi memo como eu queria, treino condicionado"
"Estava ótimo ficamos cheias cheias cheias, depois fomos ao cabo da roça beber cafe"
É incrível como tudo mudou
voltei
Isto consegue ser mais complicado do que aquilo que eu pensava.
vou ver a viagem de chihiro no warez aahhh omg que sdds
nao consigo passar o nivel 29 do candy crush :c
todos os dias tenho vontade de ir dormir contigo
Fodo as unhas de cada vez que as tento arranjar de maneira diferente
@CarinaF04 @benilde_vieira andamos fudidas :p
"Acabamos de nos conhecer, mas eu já tenho um grande sentimento por ele"
o meu pedro é so a coisa mais cute de sempre luv u
@LeoKen8 sabes que a esperança é  a última a morrer kkk #loljustino
se e para ouvir green day e para ouvir aos berros
onde é que tá a rute? :(
"Adoro os meus amigos, não os troco por nada!"
@AFadigas gostas de que pah? Não comeces xD
"o wareztuga ñ está a dar, lol"
@danielardc às vezes o álcool é mais forte
"@goncalocrack: fds que chatos, ele já disse que não --.--' @PiskuReis10 namoras ? — tra veiz? já disse q ñ. http://t.co/iS736LcOwx"""""
Quero ver gossip girl e o wareztuga não me deixaaaa :(
Engasgueiiiiii
"CALMA BARABRA, CALMA COM AS DM"
acabei de ser a pessoa mais fofinha para o diogo ahah
"@JoiceAlmeida14 sim, o frango também quer ir, convidamos o André, gigo e isso?"
@veraluciia7 já tivemos essa conversa :pp
"a pior coisa que me podem fazer é comparem-me a outras pessoas, odeio."
Grande desilusao agora
"sim porque eu estou cheia de frio, tenho o aquecedor no quarto nao vou sair daqui para ir lá a baixo porque né."
Sou tão organizada q mete impressão
"@spigaduzz anos da bitixa e calado por isso sim , todos"
"falta 6 min, para o Bruno fazer anos. s2"
Aiai as fotos estão a passar vá-la não berres again
ou menos iludida nunca estou carente
"aprendi que mais que palavras , valem as atitudes"
Um dia faço te engolir essa expressão q passas a vida a usar
"Até gosto do meu ava, meh."
"romeu e julieta , tbm me fazem lembrar algo"
A minha cota desligou.me a tv que rebelde
Vos adoro
"@anacclcosta ahhh, brigada"
@Petra_Costa @vacant_boy tás lhe a chamar feio? Knock Out
Estou a ficar cm mt sono
"a maior parte das vezes estou sempre animada, nunca me calo"
"Então onde aconteceu as ""brincadeiras"" @clocraft e @th4yy_ http://t.co/4FGvPkJMeN"
#Empresas Galp pode deixar petróleo do Alentejo se não encontrar parceiro http://t.co/L8pN229b4T
O cheeiro dele >>>>> ohh deus
Amava ver os teletubbies
Saudades do verão
Vou me passar
bom diaaaa
"está na minha hora, kisses na bunda"
"sou fã de psirico depois de Lepo Lepo, sem mais"
"@beatrizctsousa se eu te digo que amanha falamos obvio, que ""qd"" é amanha!"
"Tambem tem outros videos, como eu a cantar a Toxicity ahahah"
soube mesmo bem
"Vou cagar p estudos, vaporetto titano a dar motivação."
chorando rios
Curtia bué de ser lésbica
"Pronto ok n foi bem assim eu disse-lhe que ser gay era anormal e que pelo menos os heteros tinham uma desculpa, que era a sociedade e o crl
"Chego ao Twitter a refilar por estarem todos a falar disto e acabo no mesmo, oh ok."
vou mesmo sair de casa senão perco o comboio js
@filhadonga bom diaa
Quentinho eheh http://t.co/CCcXpZmqVu
@2001Martta Obrigadaa s2
segunda faco 15 anos! ya 15
"@BARBARA_GOMES28  nha menina no twitter, outra que se vai viciar ahaha"
"Bom dia, melhor maneira de acordar http://t.co/33A3xV6TIx"
"#Buzz Galaxy S5, uma decepção antecipada http://t.co/5DHmp4Kt6H"
"@marianabom15 tens a melhor best que alguém poderia desejar , tanto como eu , it's forever and ever ❤️"
@RosadoSereia Ahhahaha então pk?
bom diia
Juro-vos que estou a deprimir só se pensar que nao vão dar mais o Hollywood Heights
@rnetapod bom dia totoro
"Quando digo que não gosto muito do Olhanense, ficam todos revoltados, só porque vivo cá, não sou obrigado a apoiar a equipa"
HÁ QUEM GOSTEEE
"Orgulho em dizer que pertenceste a minha vida, foste um pouco de mim , e contribuíste pro que sou hoje .."
viva a originalidade de tweets!!
@chico10ferreira Bom diaa Chico
gosto de fazer as pessoas rirem
Já só tenho 69% de bateria :oo
nepia nao to.
bom dis a partir de Portugal. #mmgytravels @ Dolce CampoReal Resort http://t.co/v1DxUnLnVV
Não acredito que tenho de ir à escola agora
Conheci um alemão lindo 😍
:P RT @yugiflow: gostei de levar no rabo este carnaval
@matildesantoos boa tarde capuchinho azul s2
@iinesaalves @crachinhas era partir a loiça toda
"Afinal não, vou ter c o Ricardo e o Tonny"
Gostava de ser melhor para nao me sentir inferior
"Ana malta tentou ligar-lhe 8 vezes: 05/03/2014, 13:09. Ahahahaha que mel"
acho q vou vender a alma é q o meu corpo já está podre.
@BruFCunha já sabes hahah
Alguém faz companhia ?
@inees_antunes mas eu tou a pedir :c
"Quando um rapaz moderadamente sensual te abraça e tu sentes o cheiro do perfume dele, entre outras coisas que podes eventualmente sentir &g
Só lá para as 15h30 é que vou almoçar.
"é qe depois do prazer so resta culpa , eu estou cansado de pedir amor desculpa , eu quero ser um homem qe sabe dar amor"
No shopping ela tá lá bué grande numa parede de uma joelharia
"Não gostam que finjam que se preocupam comigo, ou se preocupam a sério ou não, farta de mentiras já estou eu."
@SouUmaMelga anyway irao valer a pena ahahh!
"Há pessoas que têm uma noção do ""para sempre"" um bocado errada."
"Meu coração tá open, minha boca tá vip, no camarote do amor tô livre, já sofri de amor, hj sofro de ressaca"
para gostar realmente de uma foto tenho de tirar pelo menos umas 69874634 primeiro
Não chinga
Meter a Riça a falar com a Luana é vida
ela ontem ligou-me as 3h da manha a dizer q me amava e queria ficar comigo p sempre.  Fiquei todo envergonhado
6? eu tenho 40 por decorar creds
Ai agora li o meu tweet e ri
"@oruimartins ui isso é maravilhoso, sqn ! As melhoras :)"
hoje está tão mas tão bom tempo >>>>>
Algumas amizades estão apenas a melhorar.
@SofsBranco conseguimos mesmo !!! Completamos nos
@SusanaRMadaleno @MarianaRMartins agora sofres pita
@LeoaLeonina mas pode ser que o proximo treinador tbm me dê alegrias ahaha
"@carmo_99 eu vou treinar agora!!! É isso mm miuda, letsss go"
"@danielamfeijoca na boa dama! sim liga, também tenho coisas para contar, e nem vais acreditar!!"
eu bue entusiasmada porque ia treinar hoje // agora apetece-me enterrar-me e não entrar no pavilhao
"Desde que o meu irmão chegou ainda não discutimos, hm, uma semana sem discutir com ele, bem bom."
acho qe a mel e o tostas faziam um bom casal.
 Deixa acontecer naturalmente 
É verdade! Estou a trabalhar @ Centro de Congressos de Lisboa http://t.co/9IqB16xM1Y
"Beyoncé vem a Portugal já este mês, e vai fazer uma parceria solidária com a Casa do Gaiato! Detalhes aqui: http://t.co/Bc4vMqYKeF"
"a quinta das flores sente a minha falta, mas eu não sinto falta dela"
Estou farta de pessoas
"não gosto que digam : "" eu avisei """
vou tentar fazer alguns exercícios visto que me cansei de passar as cenas pra calculadora
#MemóriasDeInfância fazer um Quantos-Queres e enche-lo de coisas más para atrofiar com os outros
os meus pais hoje foram trabalhar
"@BeatrizLourinho @raquel__14 népia , o do Hélder a parte black é baça , acho."
Rezando para que os exames corram bem.
A minha irmã já me tá a dizer a mais de uma hora pa eu ir arrumar a roupa
Qtas vidas tem a vida
Melhor maneira de usar os cristais do grinder !! http://t.co/hScs8SLRtn
adoram dar unfollow.
"lareira acesa, deitada no sofá, coberta com uma manta, gato da calorenta no meu colo e a ver tv, bom ambiente"
@aflorzinhas tão ao mm preço das da pull
So queria a tua atenção
"Eu a cantar a música dos casamentos ""tan tatan tantan tan tan"""
A KAYA CONHECE A LONTRÃO AAAAH TOU A CHORAR
e amanhã já começa aquela puta
"não adiantou muito, já que já está cheio de caracóis outra vez , mas não tenho culpa"
O rapaz é tao lindo e simpatico
o que vale é que amanhã saiu ao meio dia
Vão-se foder todos
#np Nga - Lágrimas & Sorrisos
Os Maias @ Home http://t.co/CuDXwx9Fwc
Vivemos num mundo em que ter opinião é ter inveja !   #KCA #VotoNoStress
Daqui a 10min tou a dormir mas pronto :x
Ede todos os meus amigos do colégio
@castleofmisery adorooooo
É suposto ir arranjar as cenas amanhã p escola? hmm não
Quando não gosto de alguém não faço nenhum esforço para mostrar simpatia.
@inesdinis7 TAMBEM
Vou jantar e vibrar a ver portugal
"Eu só penso que ngn me fale, q me deixe estar em paz com os meus pensamentos"
Preferia ter uma grande equipa ao melhor jogador do mundo
Sociedade estúpida que só sabe julgar
@Maria_Cardoso_ @MartaQuayRocha vê lá o que fazes Muñoz!
SAUDADES VUVUZELAS!!!!!!!!!!
Portugal empata com camarões !!
Identifico-me com esta fotografia ☺️⚽️ Quem me conhece sabe! http://t.co/BrNNwAs7pE
"@danafonso ya , ela tem razão por acaso , sou mais gato pessoalmente"
"Marco Silva? Preocupa-me mesmo é os Proenças, os Hugos Migueis, os Olegários. #CarregaBenfica"
na escola a solução para tudo é gelo ou chá.
"Mas o pessoal da Mealhada à bocado ligou-me , ri"
@xdsfax @JoaoMBPaulino coro na mesma ahahahahaha
desabafar com a Marta faz-me tão bem.
que dia de merda hoje....
ela - cor preferida? eu - preto ela - preto é tão same... eu - e as outras cores são o que?
Odeio ser iludido .
com o tempo percebo que 2º oportunidades só dao merda.
"MAS EU JÁ SABIA Q A BÁRBARA NC IRIA SER QUERIDA CMG, VACA :-)"
Devia estar a dormir.
Pkek ninguém quer vir comigo ao Optimus Alive???
O meu coentrão acabou de marcar goloooooo *----* Parabeennss @Fabio_Coentrao *----*
Golooooo
Podia estar em Leiria
ciumento de merda .
acho q amanha vou usar os vans novos... Mas como e prenda de anos n sei e como so faço dia 15 :ss mas quero mesmo usar
Hoje fiz uma virgula que acabou em rata .
Sábado é o nosso dia mas ok
Podes ter a certeza que quem brinca agora sou eu  .
@babigcosta mts saudades mm 🔝🔝
gonçalo manda mensagem porra ri muito
"Com 13 anos , a fumar ganza e a beber . Porra por favor ."
@francisrmgm  AHAHAHAHAHAHAHAH FRACA!
"Quando gosto faço tudo por essa pessoa, seja por quem for"
Slash as férias tornaram te pitável?
Mood: Telepatia com a Cupcake.
"Gostava simplesmente de estar contigo durante 1 minuto, para te dar um beijinho e dizer que te amo"
tenho sono . mas não quero ir dormir .
Morrendo com esta hashtag #MeteMamasEmProgramas
@danielqrm13 super engraçado ha-ha-ha cabrão
"@alexandredias69 se gostasse dele, sim claro!"
"Mas pronto, cagativo. Preciso é de voltar a ir ao bbc com o pessoal, para limpar a cabeça"
Aquela vontade de rtt mas o Twitter está em privado :
Às prefiro estar com gajos do que com gajas
a primeira música que ouvi de hip hop foi a roleta russa do valete e devia andar prai no 6ano
"Juro, é estas merdas que me magoam."
@Pedromiguel945 há exceções lololol xd
Nunca mais me lembrei de ver a minha série ._.
@Bichinhoooo @highgyal @RafaelZagalo @rogeeeeeeeer @Pestinhajr7 so inventam vcs xd
deste-me a volta a cabeça... Outra vez
Não tem nada a ver asério
Eu prefiro não crescer demasiado rápido pois tudo tem o seu tempo e por isso sou a pessoa que sou
@BeatrizRamos141 Estás a dar-me fome
Sinto-me muito mais à vontade no twitter a esta hora
ja estou cá e vou ranked
Essas férias di merda merda
Amanhã preciso de uma grua para me segurar a cabeça nas aulas
@anits_23 essa bio é U-M-A M-E-RD-A
Detesto começar a amar alguém.
"AHAHAHAHAHAH LOOOOOOOOOOOOL QUE WIN , NEM PRECISEI DE JOGAR"
"Todos os meses fico doente, incrível."
"Não é que seja mal-humorada, mas de manhã é sempre pior."
Vamos ler poemas
O oleo do atum saltou para as minhas calças lol
Ah perdi o pin do Sempiternal :')))
@rafaelamateus11 aw thanks! E bom dia haha
eu devia tar tentando dormir né?? #VoteLuan #KCAᅠ
Acordei à pouco tempo e já vi que todos os barulhos me estão a irritar...culpa da escola
"Fuck, tou a ficar sem bateria"
Estes gajos que estão aqui são bem doidos e bem esquisitos
Tenho pena da @esondequeroesta que me estava a ouvir cantar kkk
@MorenaaCanela bom dia morena (:
"Não me apetece passar mais nada, que merda"
Sei q não vale a pena mas não sei pq q e continuo
Curti tanto da aula de e.f
Amo tanto este tempo
Eu e o nizinho tigre 😊 @ Faculdade de Engenharia da Universidade do Porto (FEUP) http://t.co/rtkoJZWZuO
Vou passar a aula aqui...
"Vou tomar banho, e vestir-me"
"Adoro gays, suas bichas barulhentas"
mas eu tenho de ir dormir mesmo
Estão 20º e aposto que as miudas da minha escola já vão como se tivessem 30º. Apostamos?
... estou super feliz ...
"também tenho uma obsessão qualquer por chá, sangue,  fotos antigas e diários escritos à mão #lt"
Amem ;))
"Apenas imaginem eu, a maggie, a syl, a vals e a marinhs juntas, f-se pegavamos fogo por onde passássemos"
"só o facto de ter ""OMG"" no nome diz muito sobre o festival..."
Nada me vai estragar o dia de hoje!
Que saudades que tenho desses momentos ;(
@JoanaCargaleiro AHAHAHAH
Já estou em casa.
agora vejo o quão burra era
@moisesfilipee Boró porque é que és tão giro ? :( http://t.co/ZzOkLCNXuR
um beijo á chuva é tão asdfghjklç
@AsiyahEsmail @DianeMacario ela ta bue longe de mim. É impossivel ter sido eu
@pedromsarabando acho que nunca vi
@goldenkrikz @souamorosaa nossa :o
@carachepes a intenção é que conta
estou a deprimir
Tumblr = vício ❤️
Tenho que ir a casa da minha avó
E a minha cadela é mesmo vagabunda http://t.co/e3cZ2OdM85
estes meus vizinhos sao muito brutos !
Spotify compra empresa de inteligência musical The Echo Nest http://t.co/DGDtnwhbBK
"Amar é estar presente, é sorrir, é viver, é querer. É ser o tudo de alguém e esse alguém ser o teu tudo"
Podes parar de me tentar engatar? Obrigada :--)
"Pessoas que dão apertos de mão fracos, têm geralmente uma personalidade muito fraca."
@BarbaraCaninhas s2 espero
Bater 3x na madeira jáaaaa
Não vou falar do tempo para não agoirar
adoro estar dorida de fazer exercícios
Quero ir ao fórum
"eu nao queria que ficasdes assim, mas porra preferias que te mentisse? eu fui sincera ctg"
@brandyacb BOM GOSTO xD
@pereiratmi1D Vais para onde?
tava a bater mal o pc '-'
#ExcluidaDaSociedadePorque adoro ver novelas
Penso em ti todos os dias
Brincadeirinhaaaaa
ASSIM VC MATOU PAPAI .
"Hoje em Barcelos foi o riso , adorei"
Podia estar assim um dia como hoje mais vezes!
"odeio quando me dizem ""hm"""
@DanielaMatildee Aposto que é o nr de vezes que ela o faz por dia!! Ela tem ar de quem gosta muito de brincar c a passarinha hahah
Não preciso de um que esteja sempre a saltitar
que saudades do crl meu. bazem
Estamos a ver quem fica com o apelido x3
"@SmallDayNutella se limpasses tudo logo a seguir, na boa!"
Entao e agora que comecei com a renite alergica? o/ yey mudança de tempo
Estou bué em baixo
Vêm dormir comigo.
Amanhã acho que vou ter ficha de matemática mas estou a ir para Lisboa. #YOLO
vou vos violar
@iaraaa21 que se passa ?
Estou mesmo irritado crlh
"Vou mas é meter gelo, está merda dói"
Esta frase é tão linda que nem sei #LRT
Vou fazer questao de coiso que eu nao sei escrver as indiretas
"a namorada do meu irmao esta a tocar a campainha a 5min e o meu irmao não abre, ahahahah mt bom"
Estou a tentar evoluir numa certa área da minha vida e estou cheia de dúvidas e receios #fuckmylife
"Quero uns olhos azuis, compro se for preciso"
@LaetitiaRRosa dois
Deixei de me importar.
Só preciso de ter alguém que eu confie..
Really que se passa comigo estou sempre a dar bicos na escrita -.-
Não querem começar aos beijos????
"vou adormecer a qualquer momento, mas ainda tenho o trabalho para fazer, lol"
Tia amote mt n vanhas pq eu quero ir ai :c
"@dinisvcalixto desculpa , são as hormonas femininas , não leves a mal :("
Sou Smiler com muito orgulho ♥
"Agora sb q dou explicações às pessoas, desconhecia"
"✌- As más línguas falam da gente , as boas bebem com a gente .✌"
"#LT mto igual a mim , quando mau humorado"
"fiz tudo o que tava ao meu alcançe, fiz figura de urso"
Não penses que vou aturar as tuas birras.
"Ok eu hoje andei de manga curta mas vi gente na cidade quase sem roupa, no verao vai andar tudo nu.Gente em Guimarães vai ser o ano da nude
Nao vou abaixo. Prometo isso a mim mesma todas as noites.
acho que se fosse todo o ano tão agarrada ao Twitter como sou no verão tinha mais do dobro dos tweets.
é que ainda hoje começaram as aulas e ja tou fart
N saio d uma aula de visual sem estar toda pintada
"Ai ai, nunca tenho nada para vestir"
A vida só é injusta se assim o quisermos. Tudo depende das nossas escolhas e decisões.
E queria falar c ela né
Deem uma vista de olhos ao meu insta @/lmffer. Sigo de volta
Aposto que é a Raquel que está a por o pc do Luis assim mesmo estando em frazao as banhas conseguem chegar a casa do Luis em arreigada
"@AndrefCotrim @DiogoMartinho3 com o leiria e complicado, mas vou tentar!!"
@putsbruno os brunos sabem tudo papoite  :b
@margsscp A GUNADA É FIXE
As vezes parece que não tenho amigos.
@MadFonsec fazes ginasio?
Os the neighbourhood deviam vir cá ao Alive tbm!!!!
"sou um bocado bipolar e odeio isso em mim ora estou bem ora estou que ninguém me aguenta,tenho o humor sempre todo alterado."
Rabos >>>>>>>>>>>>
uma da minha turma ficou chunga pq doutra vez disse que as cuecas dela mais serviam pra para-quedas sorry not sorry
Sempre que a minha mãe se senta no sofá à noite e me proíbe de ver o que quer que seja adormece!
vou -lhe dar uma sessão privada comk o luci e o miguel
um gajo está de volta
"Oi o cinema já abriu, vamos ver um filme?"
"Mandem-me snaps, sarzfsc"
"aqueci demasiado o leite e os cereais derreteram, oh bida alagada"
"fogo hoje foi apanhado com o tele na escola, fiquei logo sem ele"
A única que sabes fazer é virar as pessoas umas contra as outras
isso n vai acontecer
@GuruDoAm0r mas é muito melhor que isso.
"Vou comer cereais, czzz fome"
Precisavas de ter Twitter tropa http://t.co/bV5ZK7ErpL
"@pachachinha tranqui mano, já enviei"
Gostava que desses a razao pela qual te afastaste
"A fabulosa e a catarina hoje mal a nadine pos uma musica dum cantor parecido ao JB, elas aos 0.0000001 segundos gritaram que nao era ele kk
"Todos os planos, promessas, momentos, ficam comigo no passado e no presente."
@sou_o_portugal possa Miguel!
"Rapazes pouco se importam se um amigo come a ex deles, raparigas? Isso é impensável. Gajo meu não tocas. Ai esta a essência das mulheres"
@anaritacp segundo a minha professora de português é o número
Bem que me avisaste comi ele era mas eu estava me a cagar na altura ...
quero a tua mensagem de bom dia sempre!
bonecada
Sexo de não te quero perder
"Amanhã vou gastar com a bateria do telemóvel, num instante"
@JairSDR1 OBRIGADA MANOOO <3
basta lutar.
Vá beijos
@GasparGoncalo97 Parabens fofuxo!!! Beijocaaaaaaaaa *
@LeonardoLista de fota é super simples
adoro o tweets da mad$ literalmente ❤️
Agora que o Carnaval acabou vou andar para ai a pensar e merdas do passado.
#cenas que vou por no currículo: aos 10 anos enviei uma carta ao Sport Lisboa e Benfica e recebi resposta.
"amanhã não me levanto, escola do caralhoo"
@iDavidRodrigues @danielzcar PRONTO JÁ PAREI AFFFFF
Amanhã o Tiago vai levar com o meu mau humor.
@risquinha_11 n me chamo carolina
Está bem meia lua.
Amanhã vai ser um longo dia e por isso vou dormir para acordar com as ideias frescas
@AMCTheatres EU TO VENDO TODO MUNDO ATÉ O QUE FEZ AMANHECER MAS O HARRISON NÃO #NFSAMC
A ver #harrypotter so mais uma vez lol
Estou às voltas na cama à 2h quase
Mas... hoje o meu avô faz anos awn.. nem sei quantos são vou procurar
"A catita só acordou agr, sério? Kkk"
Tenho medo dos pinguins que voam
"Ok, sao 9:30 tenho de me despachar"
Acabei de fazer teste -.-
@cats_mendes ai credo
Farto desta treta
@filipaaag pois é flô
Estou mesmo em baixo
bom diaaaaa babies
"Adoro os nomes Tomás, Bernardo e Martim"
Guarda identificado na manif usa pulseira eletrónica!
@Mitrovix espero bem que vas no mesmo dia que eu
@catariinasky ela não diz os 'lhes' ahhahahaha
A minha stora diz que socializar é uma palavra muito bonita ahahah
Será que vou tentar alguma cena ou desistir
Tive 11 a filosofia
Sim porque é mesmo só conversa essas frases
É a única cena q me arrependo
"@catia_oliveira8 Ah bom, tens de me ensinar isso"
"este teste foi a pior coisa que podiam ter feito , não me correu nada bem"
"Metam like na pág e no desenho , sff babes <3 https://t.co/Bd9B4Vr8FW"
Tão lindo que nem sei
Bora mazé à praia bacanos
ouvindo 'Hardwell on air - 154'
Tarde na B com nha bros http://t.co/VyFGmG4AnJ
Ai mas same.. um colega meu hoje ia caindo e abraçou-se a outro gajo
Bem vou à praia em busca de novas energias positivas
"A ir para casa, aleluia senhor"
@anabela_cp pa ficares com mais pa ti neee :((
estás com Mé aka estás com Jesus
@rmpcarvalhoo AHAHAHAHAHAH rindo muito
O que é que é melhor que uma pizza? Duas pizzas
@SgsRodrigo podias não ser preciso para elas mas para mim eras acredita
Cheira a Verão
"Todos os dias vejo o vídeo da Meryl, vou ver agoraaaaa"
@NocasNunes não tenho motivos para estar triste por isso ando feliz da vida 😍😍
Aquele momento que li uma cena e percebi outra
estou a fazer web com a fifi
lembro-me perfeitamente quando ele me ligou a dizer que queria ficar cmg...
@JoaoPedroSoyyo QUÉ ISSO JOVEM ?
Metam os 5s no cu porque o meu 4 tem muita qualidade http://t.co/XiBWhiWrxC
Porque é q so nos videoclips e filmes é q as festas sao recheadas de gajos LINDOS DE MORRER??? Eu bem tento...
"Eu estou tão feliz, finalmente !"
adormecer a chorar é muito o meu prato do dia
@lauramattes @SaraCEustaquio depois vejo
Precisava dele aqui ao pe de mim....
 Nem sempre há remédio para as asneiras que se faz 
tenho que mudar o meu ava urgentemente.
vcs são todos giros pq
"Os tios estão cá, outra vez."
@EduardaGomeees Cagar nessa gaja
"Há um restaurante ao pé da minha escola que vende hamburgers com batata , sumo e um molho bem bom a 2,50€  Do bom almoço"
@Joana_tches Eu sei que adoras as minhas parvoíces s2
Fiquei paneleira com as cenas que a @inesfeernandes  acabou de me contar
tem gente que gosta tanto do Carnaval que vive o ano inteiro de máscara kkkk ✌
@AdrianoAntonioo n me tens contado nada pi
este videoclip é mesmo provocante -.- #KCA #VotoNoStress
"gostava q me desses mais atenção, que pensasses mais em mim, q me fizesses sorrir todos os dias"
"@RitaaTeles pois, eu sei .. :s Mas pronto, que resolvam as coisas.."
cheia de frio
@ImthePurastreet esse já joguei neguinho
Fica para a próxima meus meninos
Hoje foi noite de confissoes aqui
odeio ver a claudia mal juro !
O teu irmão veio com uma conversa interessante
e do meu olho
Ela gosta de ti crlh
"De vez em quando vou para a horta apanhar cenouras e finjo que sou uma batata para me destacar e dizem ""Ah, mas que bonita batata"""
"mesmo que não queira sair, acabo sempre por sair"
Ihihi ja passou tanto tempo :o
sala VIP amanhã e eu em s.martinho
"Ermesinde é conhecido por ""a terra das gajas boas"", onde é que está isso que eu ainda não vi até hoje ?? (Óbvio que há excepções)"
Hoje estava a vir da escola e um gajo a minha frente começa a despir a camisola e fica nuo no meu da rua e tipo WTF ganda corpo crl
Amo que me mandem cartas s2
"estranho mesmo é perguntar a um ex como vão as coisas com raparigas, tem imensa piada nem sei"
"''Deixe que os outros vivam vidas pequenas, mas não você."""
@Frankguerreir0 qual laura?
não curto nem um bocadinho daquela gaja.
#MeteMamasEmProgramas a mama é sua
"Eu gostava de estar com ele, sempre gostei"
"Curti mt da palestra hj , pensava que ia ser uma seca mas até foi fixolas"
@A_MOQUINHAS então eu vou ai pk a minha só dá pra mim :(
@Agridoce12 mas qual fica melhor antes ou agora?
"Boa boa, qnd a música passou nem me preocupei em saber se alguém me dizia o nome :o"
Eu vi-te de surra
"@mgl_ferreira claro, bora boora *"
"Amar não é pecado,  E se eu tiver errado  Que se dane o mundo  Eu só quero você"
Se tivesse em casa tava a chorar
@RitaTolinha não só tenho da Bianca
@Rafa_4_Santos Graças a deus ahaha
não estou a rir tatiana lol.
"“@JoiceAlmeida14: Mas a minha turma é uma cambada de falsidade, juro.” Mas é a turma ""mais unida"""
Parem de discutir e de se espigar em pleno Twitter isso causa mau ambiente
hoje fui completamente esmagada
http://t.co/pLoRWBxaNZ PERGUNTEM KKK
@silva8diana era o q eu devia ter feito
Faz lá mais uma mana ;) #nadescontra #maninha #loveyoulittlesis #caradebolacha #arcodocego #om @ Arco… http://t.co/8hOAA8zfpX
"não gosto nada de jantar a estas horas, mas teve que ser"
Ainda tenho esperanças.. mas o tempo já nao é muito
O Vasco ta a procura de uma bomba latina
deve ser inexplicável a dor de uma mãe quando o seu filho morre
Desta vez abri os olhos
@Chocolatxiiiii a minha unha saiu :c
a minha unha parece tipo .... uma merda
Bebendo um pingo para relaxar.
"Saudades, baaah"
Hoje o dia é nosso. Feliz dia da mulher!
Atsão não me respondam :-)
Acho que já não ha mais nada de interessante neste programa
dps ele vai fazer a analise do meu jogo e dps vai me dar bue na cabeça e dps vai dizer para acreditar em mim o blá blá do ano passado xD
Que se passa meh deus!
"amanhã vou ao shopping mas nem tou com apetite,wutt mara que se passa ctg??"
"Dá-me vontade de ter-te a meu lado, ver-te a olhar para mim"
Contei-lhe uma vez que estávamos numa missão
Eles começaram todos a correr e ele pegou em mim e levou-me para o túnel
Gosto dos dias como hoje fg
"doi-me imenso os pés de tanto saltar e estou rouca , gritei imenso xd"
"@NunoForce moro nas figueiras, na Marinha Grande.why?"
Nem sei como agir
tatiele polyana... como não amar essa mulher?
Não sei lidar com a solidão
É QUE AINDA P CIMA METI-ME NA BRINCADEIRA WTF okkkkkk vou definitivamente cubá-las
'ter alguém' sabe sempre melhor!
E conseguir esquecer isto tudo?
Anda-se melhor na rua do que em casa..
Mas isso de não convidarem é muito estúpido. Quem organizou?
Sorri para a vida senão ela não sorri para ti (: http://t.co/lL0bKDOMcs
Bom dia pequeno almoço da avó sabe mesmo bem
"Não queria nada criar uma conta nova, mas vai ter de ser"
estou a arrumar a casa
"em primeiro lugar, gostava de poder falar, gostava de poder dizer poder abraçar, sorrir, até cumprimentar, os que deixaram de viver"
Opa aborrece tanto a prova se fosse ou algo assim era cool
@WilsonTavarix seja a quem for puto
"O telefone está a tocar, tenho mesmo de me levantar????"
não sei se vou para Poiares ou se fico em casa
"Ok, é agora. Vou fazer as minhas merdas."
"não sei como é que vou para o auditório, secalhar vou a pé mas não tenho saldo no telemovel e depois nao encontro ninguem"
1 mês e 9 dias para fazer anos
As saudades que eu já tinha do calor
Desejo uma excelente vida a todas aquelas que me querem bem s2
Vou começar a gravar videos a dançar para pôr no youtube.
hoje vou passar a tarde com a brunaaa s2
"passo a vida a cantar, a cada vez que abro a boca saí-me um refrão de uma música diferente."
"Ó Mulher! Como és fraca e como és forte! Como sabes ser doce e desgraçada!
A Vale está a aspirar o meu quarto. http://t.co/2ii0eUr6ef
E sendo assim vem pra mim. dormir agarradinhos vem cá.
@beampgd mas vai estudar, sou a tua mãe aqui
é triste estar tão bom tempo e eu ter q ficar em casa ,a sério
@mjrcaa esta qualquer coisa mano ahaha
Ganhar forças para estudar inglês 🔫
@nutellabrancaa 1%? Nunca exageres mais.
decaminho vou ter com  a xana
A minha irmã vem-me sempre chatear nos momentos mais inoportunos.
ouvindo Pixies, ai vida
“@FariaJackson10: A vida pode ser um mar rosas, mas temos de saber nadar entre os espinhos 😊” bem dito 👌
Aquele momento que vais ver todas as tuas fotos e as saudades apertam e as lágrimas começam a cair pelo teu rosto :c
@euamopizzaa CÊ É PEDÓFILA AHAHAH
A broa do meu pc. baixa o som sozinho e o crl
Nunca fui muito pessoa de me deixar ir por opiniões, muito menos agora
Vai ter cena de suruba? Pq pra reconstruir a humanidade ELE TERIAM QUE TREPAR MUITO E TODO MUNDO COM TODO MUNDO
Se eu morasse ao pé do mar, ou no meio do campo, acreditem que com este tempo, passaria a minha vida a meditar
http://t.co/t4pQIxKSHh esta musica é um sim tao grande
Obrigado @lunacronica pela talk e pelos projectos! Conheces a @Demotix? Espero encontrar-te por aí! #TEDxOporto
mas suporto mil vezes melhor o calor ao frio
Está um tempo ótimo e eu vim-me enfiar no shopping porque vida ?
boa tarde s2
“Quando a gente perde alguém ele fica com a gente, pra lembrar sempre como é fácil se magoar.”
à espera da menina @fii_morgan
Voltei
Figurinhas tristes😔
Mas na verdade foi grande jogo, jogamos pra caraças
Já só falta #TVD
Piadas
Hoje toda a gente me chateia...
ya vou ver o jogo da mnha equipa,peace ate logo
obrigada pela tua preocupação. it means a lot -.-
A minha mãe as vezes fala comigo como se fosse um bebé , tipo : ai que lindjinha ; mostra a mãozinha a mamãe 😔😑
É estúpido, demora anos a responder, quer todas mas o que interessa é que quem perde não sou eu, enq faz isto, alguém se aproxima mais
@IrisNuria_ ela n me quer ir levar aveiro, disse ficas muito chateada comigo se n fores?"""
Pizz para o jantar
"depois vou comer uma maçã, beber água e vou fazer uma caminhada"
em modo datsik
A mensagem da Lúcia foi o melhor de hoje.
"oh mãe, se não vamos jantar fora, não digas que vamos"
adorando o avatar da bby @lolbazadaqui
"Se não é a minha maneira, então não é."
Como assim está alta temperatura ?
Espero que com o texto qe eu acabei de lhe escrever ela perceba tudo.
@lauramguia @rodrigoylm ele anda connosco na catequese lau
Bom o meu querido pai começou a tocar acordeão e nunca mais para xD
"Tenho um frio do caralho, ainda tou no shopping e tenho bue fome!"
Serei a única que vai ficar em casa?
A noite ta tipo rá rá rá lepo lepo (chata)
"#festivaldacanção este moço que esta a cantar tenta todos os anos, ele participou nos morangos com açúcar"
"A vida da voltas . hoje pode ser eu , amanhã você."
A sério? Tive o dia todo a  derramar e só falam dos namorados
@AndreiiaYoo mas tas a estudar matemática ? haha
@Inesinnha boa noite sininho s2s2
@AndreiiaYoo nao chora :/
"já fui ganda panco por ter gandas abs e musculos nas pernas etc mas agora tou-me a cagar p isso, quem gostar gosta quem n gostar n gosta"
Às vezes esqueço-me do que ia Tweetaer
Invegem-me porque vou comer gelado muhahahaha http://t.co/0Z2pshZMwI
Começando com ele e  acabando nele
Agora é que vejo o quão enferrujada estou a jogar snooker
"Já vi que encontras-te melhor, também não era muito dificil"
"E já se passou 1 ano.... Há 1 ano que me tens feito feliz, me tens irritado IMENSO (kkkk), que me tens… http://t.co/mdkGYxwmv3"
Até dos escaldões de verão eu tenho saudade
Tenho sede e a Laura não me da água :(
Ahah eu e a Mini Milk fizemos o mesmo tweet
"Pensas que a pessoa é tudo para ti e que te ama, mas descobres que é tudo mentira e ès so mais um."
@brunoacramos10 AHAHAHHA aí não
Nem sei o que pensar agora :$
Tirem-me daqui pfv
"Ia agora ter com o meu melhor amigo, sem pensar duas vezes"
estou deitada c a minha princess @dreamprincess29
Curtia imenso ter uma viagem de finalistas assim desculpem mas é brutal
"Ai  bipolar ciumenta,que caloress"
"tou páqui a falar de como vou ser médica, mas nem sei se entro na universidade que quero"
Joana caí em ti
"vou masé dormir, fics"
"tamos sempre a afastar.nos e a aproximar.nos, fogoo"
Já vemos Mariana 😂
"@AndreWison7 @filipalindaa sim sim, elevadores"
SÓ EU É QUE SEI TIRAR SELFIES http://t.co/RD5V4Xe4fh
Lembro me de todas as nossas conversas
@MestreMarix @ana_ferreira7 para realçar
"Mood: Sem sono, só pra variar um bocadito!"
@lion_perf melhores conselhos do mundo que eu dou
"Doi-me a cabeça,estou triste e cansada"
"@full4y0u fg, o meu é so a noite meu"
Eu nunca peço aos meus pais se posso sair. Simplesmente digo que vou
Nossas  conversas durante a madrugada @biahoran13 http://t.co/tTiQ9d7vIC
04:04 estou cheia de sono
"Meu ,LEPO LEPO chegou aqui ja ,PQP ,é pior que doença essa poha dessa música"
quando voltar a cama eu volto a dormir
ai meu deus que perfeição este miudo https://t.co/u6J8Qmv7uB
"Gosto  da forma como estou vestida, Idk."
"Quem me quiser mandar papeis a dizer alguma coisa fofa, pode mandar para eu fazer uma montagemara foto de capa"
@Pansilva00 e foi justo ao menos? Quem ganhou?
Caga eu depois mando vir uma pizza
@Piquenashigh poissssss
tenho de estudar mas estou sem vontadinha nenhuma
Vou almoçar eheh
até q tenho saudades desta gaja http://t.co/Mvu4Z9tPHW
mas vou tomar banho.
"@madalenaaaaa_ obv , eu sou lindo bahhh"
"estão aqui umas americanas, podiam levar-me pra lá de férias"
afinal tenho qe ir comer .. eishhhhh tou mm a ver qe nunca mais me vou despachar..
n me acredito que vou estudar a tarde inteira.
@vanzcenas em todo o lado tem um cheiro característico
Obrigada por me darem os bons dias queridos seguidores.
"mas ela ainda não acordou :( eu podia acorda-la, mas não o vou fazer.. ela precisa de descansar. pra ver se não vai parar ao hospital again
"Amanhã vou estudar bué, se calhar não venho cá"
Tou com a mania de ladrar.
"@DaniloHSG por um lado é bom, ficamos a saber quem realmente importa"
Isto dormir aos bocadinhos não dá com nada
@Ulrichpoint nao sei o que tem a ver mas esta
Vou ouvir uma musica do puto gonçalo xddddd
omg começei a rir tão alto q até a minha mae pensou que tava a amassar o gato... MAS QUEM E O BURRO QUE TATUA O NOME DA GAJA Q GOSTA? kkkkkk
"errado ou não, é o que eu sinto."
tenho q me ir arranjar mas não me apetece nadaaa
Quere-se um homem que venha mas que venha para ficar de vez
És falso mt falso
@gabssssoliveira @julindaegata tmb quero tmb quero tmb quero
tenho de me ir vestir para ir para casa da @Pelixa1
A Nena foi botar like num comentário meu de janeiro ahahhaha.
rapazes com um bom sorriso>>>
Tenho de acabar de me ir arranjar para ir a casa dos tios mas aborrece
Vem nanar cmg
O teu problema é dor de cotovelo
E mandei o meu pai ir buscar fruta para o hamster
adoro a cher lloyd
Mas ja n falta muito ahah
"sugestões de filmes, alguém quer dar?"
Está um dia lindo mas não tenho para onde ir...
Apetece-me ver filmes de animação
"Quando tiver algo c alguém, nng vai saber"
@RitaPavia fala no chat
"@rfelsf isso é que tenho, não estava sozinha nesse momento, Obrigada :D"
Não me canso de ver o meu trailer está tão bala
Acabei de falar com o meu irmão
"mas ele não vai, penso eu"
"Há certas pessoas , certos momentos , certas músicas..."
isso é mesmo verdade sabiam
#SempreGosteiDe quebrar as regras
"Epa lol, que mal-agradecida. Sempre escondi os podres dela p nc lhe julgarem e nem refilarem c ela, mas depois tem d arranjar sp alguma (+)
"Se calhar é uma má comparação, mas tou-me a cagar. #LT"
Foda-se dred odeio que me façam de burra
Quero dormir
ninguém é mais que ninguém mas tu és a minha mais que tudo
@andr3w_pereira eu n disse q ia ver
a foto que ele me mandou...
2ª parte vamos lá!!
tempo é dinheiro e baby eu tou com pressa
As minhas conversas com a Coala >>>
já não posso tweetar o que quero porque á demasiadas pessoas que conheço a seguirem me
"quem sente falta, procura."
Cheguei e ouço isto 😂 #jambao #fcp #somosporto @ Estádio do Dragão http://t.co/pg3PW7OgYt
depois da tempestade bem ....
opaaaaaaah vem de uma vez que estou a ficar maluca dama
"Não consigo rir, se me rir doi-me."
• illuminati • @ Câmara Municipal do Porto http://t.co/KzVj0DUjA8
Odeio as pessoas que se armam mais do que alguma fez poderiam ser
Entar a 39 segundos do fim do 2periodo e marcar 2 triplos e mel
"AI QUE FOFAAAAAAAAAAAAA KINDER DO SCP, VOU TWEETAR MUITO SOBRE TI WEI"
"@ExSillyBoy ahahahah caga nisso, golooo"
Foi justo o pênalti para o Setúbal porque não vi onde é que era pênalti a favor do Sporting! Arbitragem vergonhosa
@anavivi_s2 são iguais aos meus!!
Vou deixar de me preocupar com as pessoas!
"@Afonso_Caetano e aquele pênalti não digo nada, e o do Setúbal muito menos, mas acaba ser justo"
preciso de uma mensagem dele
@guilhermefpb bom rabo
"obviamente fiz alguma coisa, se não estamos normal"
a ariel teve todo o dia a apanhar sol :-)
Barriga ou cabeça. Qual vai explodir primeiro?
"No filme que estou a ver: a gaja mata o gajo a útima coisa que o gajo diz antes de morrer ""bitch"""
Tenho tanto para fazer
"Amanha começo a semana mesmo bem, adoro segundas feiras por nao ter nem português nem matemática"
É só pra dizer que fiz uma cirurgia http://t.co/RNUWuvyV0D
Prefiro a minha tl parada do que só ver merda fds
Os teus conselhos para mim eram sempre os mais importantes
@Ritapomposo não deu e eu avisei :c
a tarde de hoje faz-me lembrar as tardes de verão
@CastigadorAnal mesmo a sério !! ;o
"@araquelcs não, estive a ler a tarde qs toda"
"mas não sei, fiquei estranho slá"
"o meu pai deu-me agora uma barra de bounty e disse "" fazes 100 abdominais e comes"""
depois admira-se e pede-me ajuda. loool
Novo ava. http://t.co/OP6pn2Gwgi
o stress contagia-se
quero que esta semana passe bastante rápido
o passado ja passou agr só quero um presente e futuro contg
"'Agradeço por estar aqui, a manifestar a emoção e colocar minhas ideias e sentimentos, em forma de canção'"
Mood: A morrer d dores no joelho
digam me boa noite <<
@InesACardoso @chicoteixeira7 o chico é todo um ser subtil
"O meu bebecas ainda nao deu sinal de vida , devia preocupar-me?"
O meu mundo ta de pernas para o ar
Tu alucinas o meu mundo
@FanconyG andas querido hm
@AlvesTamagoshy @MargaridaMend18 foi só um golinho teddy
@_anateresasilva esta mesmo mt
@nes_fifi mt esperta 🙈🙊
Basicamente para a minha prima nao chorar tive que tar a fazer agachamentos foi a unica forma de ela nao chorar ao meu colo !
Coisa mais linda *
o vestido do baile é pelos pés ou pelos joelhos?
Ele é perfeito do seu jeito com todos os seus defeitos 👦
mas como eu tenho fotos a dormir no meu telemóvel ? SOCORRO
Tou a espera da sms pa eu ligar so que ta a demorar buée
Aiiii estou mesmo feliz!
Ontem cantei para o meu bebe
"@Kw_MendesAbreu @fofipecs Estou a ver os horários do ano passado, e parece que se for o mesmo modelo vai ser assim"
As pessoas não percebem que eu posso ficar triste sem razão nenhuma.
Eh vou a pé amanhã. Todos os dias menos segundas fg
teu sorriso é mais que tudo.
A minha cadela está a dormir no sofá da cozinha
"Tenho que ir ao porto na quarta, q seca do crl"
"@_Mariaa_F sim, agora é mesmo deprimente. A noite na cidade por assim dizendo, acabou"
"@wellgarejo claro mano, na segunda eu ligo-te !"
"@_catariinad mas como sou muito boa pessoa, fiz"
"Tanto Pr lhe falar, mas com palavras n sei dizer..."
Amanha e segunda :)
"@TheBernas11 tás sempre, além disso está no facebook também ahah"
O isqueiro que o meu pai me deu é a coisa mais fofa.
@Favoritador agora também sou
Saudades quando ligávamos ou falávamos uma com a outra quando tavamos mal
@atuafilha tenho 3/4 tropas daí
"@anaeulaliuzz foi para o algarve fds,ele era o rei da merda toda"
Isto é a minha mãe a mandar me para a cama. http://t.co/ZZuNQuW0Qh
Em todo lado que eu ia só via pessoas a se pitar fgggggg
@dgalexandre1 toca a tweetar criança já que não estudas tweeta!!!!
e ne sequer me digam que é mentira
Adoro sexo no balcão da cozinha
quero um acampamento como o de maio do ano passado
"@Reidomundo69 entao pensa , lel"
perdi o campeonato para o sabino no ultimo jogo... que mer**
"Mas bem, vou dormi-las que a minha vida não é isto, hasta."
@euetals ohh e para vires bewbs
Lembro-me e quando ainda nos andávamos naquela relação esquisita em que a mãe dele lia as cenas e um dia me ligou a combinar estarmos juntas
@TIAGOWMAKAVELI ahahah mas tu sabes....
Isto de perceber as indiretas que vocês mandam uns para os outros tem muito que se lhe diga
sexta à tarde pode voltar a sério
@sararmendonca qem t manda ir p mesa c tecnologias??
este quer festa ...
"Perdi o melhor de mim, mas nunca perco a esperança de voltar a encontrá-lo"
A tl ta mui mas mesmo muito fraca
Acordei com o barulho da notificação.
Não consigo dormir
@TheAndresqw nada xd apeteceu-me.
"Estou-me pouco cagando, hoje vou de manga curta"
Tudo pronto.
quase nos oito mil 😋
estou a dormir em pé por completo mesmo
Hoje estou melhor que nos outros dias
Não! Isso vou depois da aula...
Juro que aposto que era mais feliz se não tivesse redes sociais :/
@kevinffernandes bom dia mano ;)
Martin Garrix casava contigo homem.
está sol mas está frio e não dá para saber o que vesti #lt
Tou me a sentir observada aahhh q medooo
"Esta calor e sol, tenho 2 conferências hoje, por isso estou me a foder se olham ou deixam de olhar #lt"
- adormeci kkkk.
@JooMoreira88 eu só quero sair daqui xd
olho para gajas e o meu pensamento é vai tomar banho
"Se for de t-shirt tenho frio, se for de camisola tenho calor. O melhor é não ir, ne mae?"
Pq n tem acesso à net #lt
se fosse só um #LRT
So sei que doi me a cabeça e tou nem ai para ouvir os stores
boom diaa
Daqui a 15 minutos vou almoçar
e eu sou a procurada kkkk pq sou o NEMO hahahaha
"Nao vou a aula de fisica, que bom"
"Vou à janela e encontro este coisa, eu juro que ia desmaiando http://t.co/oo3KoHUY2M"
"E aqui está ganda tensão, ai senhores."
@oxilud Certo. Foi esse mesmo.
adoro brazileirada
"@marciafsousa69 tás a morrer crl, as melhoras s2"
Impossível não sorrir quando recebo uma mensagem.
Eu tenho que estudar mas tou bué cansada
"Estou a apanhar alta seca, a explicadora da Mariana nunca mais chega"
ingles digam o que disseram vai ser sempre todos ao monte nos testes !
Tou farta de ouvir esta stora
Ai o quê? Passou agr um rapaz por mim de calções e chinelos de dedo. Esta gente n pode ver um bocado de sol que pensa lg q é Verão!
"Já vou para casa!! Finalmente , tou a morrer"
"Quando chegar a casa vou aterrar, tou mesmo a ver."
epá lar doce lar
Tenho que la ir nas ferias e se puder fico lá e faço o resto da escola a viver com ela.
Acham normal?
que eu te faço feliz
"tenho-me sentido pitável, estranho."
"resumindo , sinto-me uma parede autêntica"
A minha mãe comprou-me Cheetos.
Dói-me a unha do pé.
Mas mesmo assim não esqueço. Mas pronto.
@gaivota_boa só vou ao dentista...  Depois bazo
vou comer o namorado da beta quando vier ao meus anos
Mas ya vou dar um jeitinho ao cubz
Nao me importava de dividir um gelado contigo agora
"ontem no jantar fiquei sentada encostada á parede,á minha frente estava 1rapaz de olhos verdes e ao meu lado outro de olhos verdes tmb,deus
Ja estou na estacao
@aciumentaana siim bb s2
desta escola que é só falsidade
"Tive a falar da vida, e admiro a pessoa com quem tive"
"@rjcportela NAO TENHO WHEYYYY!"""
Com salário dependente de datas no calendário  O que é bizarro é que eu nem canto eu falo rápido
"Amanhã não tenho inglês, ahh thank god"
"@ZephyrusKiss Ora seja bem-vindo. :)  Well, eu achei o filme uma tentativa desesperada da Disney de fazer filmes como antes..."
ja percebi q muita gente hoje esta aziada medo m e d o
Quero ir a avr na quarta
Boas tardes gentee linda ♥
"Ja sai em massamá, vou agora para massamá norte na 149"
"E derrepente está cheio de vagar, o rapaz"
"És uma merda de pessoa, um mentiroso. Não passas de isso mesmo."
Pessoas que andam a cavalo sobem muito na minha consideração
não gosto de cães pequenos.
o meu dia de amanha tem como objectivo o modo urso com o vittor ❤️
Falas comigo e só me soa falsidade
"mudei o meu avatar, julguem-me"
Este sábado ---> Castro Verde ---> Pavilhão ---> Torneio de Patinagem ---> Estudar Matemática #help
"A minha unhas preferida está-se a lascar, pq??"
Cheira-me que aquele teste vai ser a pior coisa da vida
Não refere as vezes que foi beneficiado? Tem uma memória muito selectiva
O texto que escrevi a dizer tudo o que me vinha na alma http://t.co/jbqDIRiV37
"Por mais gira q as namoradas dos meus amgs possam ser,p mim sao homens,simples"
@Oh_Marques porque se calhar tem motivos para tal....
"Okay, as pessoas da minha turma batizaram uma aranha. YH , uma aranha , depois tipo wtfffffffffffffff"
"@XikaSousa mas o meu pai não se pode propriamente deslocar até cá, né.  Tem de me enviar uma declaração."
@AnaRitaPedroso ja somo dois amor ai que top top top
Cada vez que me falam daquela pessoa o meu coração até acelera
O meu tio foi pra espanha ligou pra mae e nao ligou pra ela ahahah
Apesar do meu teste intermédio de português ter corrido mal e porcamente
acho q vou dormir às 21.30h
digo ter esquecido para querer acreditar nisso
"Não te apaixones por mim, só te quero comer"
"bem correu tudo na perfeição, ela aparenta ser incrivel estou desejoso de a conhecer melhor !"
"@lilianarecacho nao vas, nap perdrs nada, fica em casa lili"
"odeio tanto quando se põem a gozar com a Miley. são as escolhas dela, a vida dela e ninguém tem que julgar. Miley Always s2"
Amo tanto o meu avatar.
Vou fazer a mochila que amanhã tenho que acordar cedo.
E se eu fizer o teste noutro dia fico noutro lugar.
mas não tenho a tartaruga lol
@zecunha20 já me doía a garganta antes do carnaval mas dps do carnaval deixou de doer... Agora veio em grande outra vez.
quer um ou quer todos
@DanielaAleixo23 mil corações para ti!! Vamos pajaulas ❤️
@ARodriguesDoSCP quando estiveres cá quero conhecer-te tenho dito.
"Fui a escola, a psicóloga la lá escola por causa dos psicotécnicos e fui sair, e ao shopping, tou cansada"
@catevarela10 feia
"@soualixivia apetece me tanto o meu isqueiro, porca"
"Gosto de guardar tudo para mim, quanto menos pessoas souberem melhor"
Afasta-se // Diz que fui eu que me afastei
Fodam-se todos
Pensei 2x e mudei novamente o avatar
Felizmente não sou como muitas raparigas que andam prai com vários namorados por ano
lembro-me tão bem da minha passagem de ano!
Mas que merda que ela está a fazer agora caralho
"@jessiicaa233 Não digo que não me dou com os outros, porque dou mas são poucos aqueles que gosto mesmo. 4 para ser precisa"
Há pessoas que sigo só pra ver a merda que escrevem
@vaitefodere rude és tu
"@Madrugzz sem vida mesmo, fiu gajo"
não chores joão ahahha
Tenho que me começar a aplicar mesmo
Acabei de ver o Thor ll
@dreiasofia E são! Eu adoro o meu cabelo mas para ele estar como eu gosto e quero dá-me um trabalhão
@ZeAraujo97 ahahahahahahahahahah não me mates assim !!!
"Que terror, ninguém imagina o sofrimento daquela gente, ninguém msm"
Só ia dormir bem se soubesse que ias estar comigo.
Epa sou demais
odeio enganar-me em tweets.
Todas da equipa ela dizem que ela e fixe ma eu nao gosto dl
Sou mesmo otário :/
"tenho de ir ver o filme que falámos hoje na aula de inglês, aposto que vou parecer uma torneira a chorar"
"Estou tão a morrer de sono, uns minutos e adormeço"
Vou ficar pra sempre na ignorância.
porque é que não está ng na minha cama p me aquecer?
"Mas essas miúdas não se mancam? Ganza a mais nesses cornos crl, fdp"
"Se não começo a acordar mais cedo, a minha mãe deserda-me"
Eu também queria muita coisa.......
recuperar pessoas que perdi >>
Muito burrinha eu.
"@fossebanana só digo verdades, cala-te!"
"Opá, queria tanto ter um cão...."
Adoro quando alguém passa por mim e deixa cheiro de perfume à minha volta
@diogopereira97 meu stick é de todo o lado kkkkk
Gostava de fazer algumas amizades como garantidas.
Vou dormir e pensa bem no que eu disse crl epa se não caga #MarkuinezOff
maior nostalgia de sempre! saudades de morrer da vida em erasmus
"vejo miudas bue santinhas , só me apetecer dar-lhes forte e feio"
"Nem sp tenho d tar bem, o mau humor também me toca a mim e bem tocado"
Dia começandoo 👌 g.morning everyone
Devia de ter adormecido mais cedo
Hmmm' ciume de quem hein? '-' @GatitoVadio
ah não me disseram bom dia lol
as melhores coisas acontecem quando menos esperamos
Vou mase jogar futebol
As vezes tenho medo de parecer chata
Acho q vou chegar atrasada pq ainda tive q lavar uma tigela pa comer os cereais e passar a minha tshirt :(
A bué que não vou a Espanha ... Tenho de ver um dia para ir .. Mas preciso ir primeiro a Lisboa
"Os juv A e têm jogo antes de nós, e é fora, e os juv B á mesma hora, mas fora tamb, isso é bom, eles n vão ver o nosso jogo ahah."
Existe gente tão grande e ao mesmo tempo tão pequenas
moda da minha escola: óculos de sol
Tudo o no TI e eu sem aulas... #vidadificil
Bom diaaa
Está tudo aos gritos com a stora de pt.
"Talvez quando encarares a realidade, me dês valor."
O santos diz que com tanto calor da lhe vontade de andar nu ahahah
Aiii não mapetece ter aula
Okey a diana ja se tar a passar pq recebe as minha notificações ahah
#Economia Balsemão: reestruturar a dívida é “um ato de boa gestão” nas empresas http://t.co/wP5S92Pu16
tentaste a primeira e não conseguiste porque tentas a segunda ? isso chama'se burrice
Tenho fome mas não me apetece comer. Estou doente?
#McFlurry #fotossíntese   A bela da sobremesa :-D @ LeiriaShopping http://t.co/uJ4HJpRk6W
Gajas da minha escola a levarem saia que lhes mostra quase o pessegueiro
imagino tantas vezes como seria ter uma banda e dar concertos
Com média de 15 não entro em nada tou fdd
no próximo mês já devo ter o dinheiro todo
Mentiu-me a olhar-me nos olhos e eu a saber da verdade. Custou mas abriu os olhos
@chaosnmischief @afilipadb @Maartiinhaa eheheheh mesmo!!
ai a altura em que as notas ainda eram de 0 a 5…
@alexandreg69 eu percebo mas vais ver que vai tudo correr bem
8% de bateria e ainda falta imenso tempo para chegar a casa.
Já tenho a maquina fotográfica a carregar
como correu o intermédio pessoal ??
@JoanaFaria17 @rben_rodrigues  É ISSO MANA
"Mas não complica, ela explica que não curte truques"
Hj transformei-me num brócolo na aula de ef e deprimi
Hoje vi-o!
"#Portugal Morreu João Sobral Costa, um dos Capitães de Abril http://t.co/qUx56auUPi Em http://t.co/MDmhqgLx6x"
O Twitter foi abaixo e isso foi trending topic no autocarro onde estou. #TrueStory
Fui as compras hihihi
Aproveitar o solinho na Cidade de Berço!  ;) @ Castelo de Guimarães http://t.co/aQIRRU1C12
Pq é q andamos na mm escola ??? Pqqqq ?
"@Tats_lf Então, depois alguns dias antes eu vou ter contigo, dou-te dinheiro e tu trazes-me ovos moles, pode ser?"
E não me sinto mal por isso.. #lt
Não era preciso beberes para fazeres qualquer merda comigo.
"@LourencoAguiar por acaso n foi pelo que disses-te, apenas lembraste-me.. mas é vdd já cansa um bocado"
"Mudas-te tanto desde que te conheci, e para pior."
"''em primeiro lugar, gostava de poder falar, gostava de poder dizer // poder abraçar, sorrir, até cumprimentar, os que deixaram de viver''"
O intermedio foi tao pessimo
ainda estou a tremer bue do tipo '' A SÉRIO  ?''
"Oh mãe sei lá, és mesmo insuportável de vez em quando"
Hoje ia cortar o cabelo mas não fui bc ser preguiçoso.
ó CR7 tu és tão grande !!
"@xabithmb foi tanto troll naquela noite, simplesmente comédia total!"
"Mais vale tarde que nunca, mas melhor mesmo é ser no momento"
#np Xutos & Pontapés - Gritos Mudos
Já n é amanhã q vou a vagos oh
"@BandarraIns sabes que nao tem logica o que estas a dizer, ja analisamos isso bues vezes e deu sempre as mesmas respostas"
"no do ano passado nem aconteceu nada porque tinha o bilhete vip, mas neste é quase o triplo das pessoas."
Tenho um trabalho que é mesmo estupido xd é sobre o pepino
'puta da minha life dá-me a volta ao estomago e outra puta na minha life quer sabe onde estou mano'
"Quando almoço ou janto sozinho em casa, nunca como na cozinha ...."
"DOM DINIS NÃO ESTÁS NADA MAL, VAMOS TODOS APOIAR A ESCOLA DE PORTUGAL"
"mas a @koala_da_paz  teve a ver as nhas fotos do telemóvel , e so agr é que vi que tenho la fts vergonhosas"
@Joaojonasss ahaha disse o contrário?
quero que tudo volte a ser como antes :'(
gordura vs borbulhas
estou farto de pessoas certinhas e que nunca alinham em fazer nada.
Um carro com vidros fumados é outra coisa >>>>
@sara_mathers14 @TommyAgf @PocahontasPerf YA eu reparei
"Podes partir pelo simples facto de nunca teres estado sempre cá, logo não vou notar muito a tua ausência"
Combinar cenas à ultima da hora é muito meu.
"Custa me ver ela assim, ela é mesmo especial"
"E as pessoas com quem ele e mais exigente e comigo e com a diana, não percebo muito bem porque..."
@MarianaSofiaaaa AHAHAHAH
"@socoraline fazes bem, ñ faças o mm q eu q andei a brincar 2 anos e agora ando à rasca no último ano! enfim, não bastava isso +"
Fds tive alta tontura via tudo a roda a aproximar se
"@rafsdawella oh mas n foi mm curto, estou a falar pelos ombros bby"
Além disso conhecessem-se sempre pessoas novas
"férias, come to me !"
odeio mentiras lol
vou dormir floresssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssss
"O dia acabou msm bem, já vou dormir feliz"
Esta merda tá com um sabor esquisito
Caso com quem me vier fazer umas massagens neste momento.
@arturcondinho adeux :$
dá-me vómitos só de pensar em rapazes c unhas grandes
isto era o melhor pra mim ? n n era. foi a pior coisa q podias ter feito.
Queres todos e vais ficar sozinha o:  Coitada
"Odeio quando me dizem para estar quieto , não consigo"
"eu tenho que ir dormir , a minha vida não é isto"
"- hoje comi bué .. O meu pai diz que é pouco para o que eu antes comia, mas não, comi muito hoje -.-"
"@BrandaoSCP mas eu não lhe tirei esse mérito. Só acho que tem demasiados ""comentários"" sem cabimento e disparatados."
"Um homem mata o outro e faz-se passar por ele, mas ninguém percebe, todos acreditam"
"Acabei de ver a Sónia a fazer o bigode ao irmão dela, ok"
"Sheila Arménia da Silva Oficial aqui ficam os meus agradecimentos, já não vejo fakes do meu ídolo"
Odeio a minha escola.
vou dormir
vou começar a ser seca para não me responderem para automaticamente poder ir dormir
"9-2 A JOANA NO 8 BALL POOL, PUMBA :D"
Gostava de ser uma pessoa mais interessante do que aparento.
parem
"@JoanaCosta1997 Bom dia, em que autocarro é para ir?"
"Hoje tive que acordar mais cedo,  vou passar o dia cheia de sono já sei"
Há historias que o tempo nunca apaga
Bom diia
Ameaça não identificada obrigou a evacuar sede do Facebook http://t.co/UBiKkwmYlS Ler http://t.co/oGvqVwFJXt
@AurelioFerreir3 tudo e contigo?
25 retweets logo de manha ? Damn son :o http://t.co/3d9OVGfNGb
@pandaperacoxeta pois é kkkk ;3
para carregar um coisa mil anos fdc
Estou á espera da tua mensagem de bom dia
"@FelipeSBento calma bebé,  da-me casa para o dia do baile"
"@pjessicapereira eu sou de Braga ahah! Acredita, isto é lindo!"
Teste de espanhol nhe
há aqui gente que mudou imenso
"O Rock In Rio ta mesmo Metal, agora confirmaram a Lorde."
ser rico à custa da familia deve ser tao >>>>>>>>>>>>>>>>>
parece que fui violentamente agredida
A maturidade revela-se em certas atitudes banais
Pessoas Engraçadas São Mais INTELIGENTES E Melhores De Cama. #diz#pesquisa @ Escola Secundária de… http://t.co/m5cxU2njqs
So sei que tou cheia de fome
Bue fome pt
Tenho de vos dizer que fui ao ginásio 1 vez e jurei para nunca mais
pior nota da minha vida fdç
Vou para o apoio
@DanielFilipe76 boa tardee
Comemos feijão e o Diogo ta com vontade de... you know kkkkkkkk omg
"sou como sou , não tenho de agradar a ninguém a não ser a mim próprio"
adoro qd digo coisas acertadas!!
Macs de 11° ano é para esquecer
"sdds , ainda ñ ouvi a tua voz hoje ."
'tu es mais forte e sei q no fim vais vencer'
"Já me esqueci do dia de hoje, não aconteceu nada de interessante"
"E estar sozinha, não é do melhor?"
Vais perceber como e porquê desta luta. #LT
hoje o meu médico perguntou-me se tinha namorado e eu disse que nao e ele e namorada ? eu fiquei do tp wtf
" Inteligentes escutam a mente , estupidos escutam o coraçao . Seja estupido ."
"O melhor do 5s é filmar em camara lenta, top mesmo"
Estou a caminho de casa .. a pé
Estou com a voz tão estranha.
"para a semana é só testes e ainda por cima, intermédio de matemática, ninguém merece"
uma música toca me muito mais quando sei a letra e estou atenta a ela >>>
Ai eu tinha vergonha de ser do Norte e nao ser do Porto kkkkkk
Até logo flored
tive cm ela...
Só os verdadeiros ficam! #concordo #plenamente
Estou tão farta.
Voltei
Enquanto uns andam na escola outros andam na praia
Custou me tanto estar tao perto e nem um abraco ter dado
Parem de ser melhores que eu
"estou a ficar extremamente viciada em Artic Monkeys, mais forte que eu"
@sad_minnie estou á espera :c
@agozona não há mesmo
boa adição menina joana!
Sorte? O que é isso
"@Arturthecreator o mais brasa, amt"
"Do prefácio dos VIII Roteiros ao Manifesto ""dos 70"": são as duas primeiras partes do Sem Moderação. Às… http://t.co/nX1jldcGtN"
"Porque é que é tão grande, ai vidinha estou tão fdd"
O meu menino viola-me o conectar constantemente s2
o guarda redes nem tinha iporesse
Valdes não defende nada e tá a voar assim
ela disse que ia ter sempre um carinho especial por ele.
@_MiguelQuintino isso já é contigo :b
às dez vou sair com o diogo
As vezes as pessoas sao capazes de coisas que nao imaginamos
Sinto-me tão same com a @bringmethelana
RBR só termina quando o ultimo coração parar de bater! E não sei porque foste usar a nossa frase no fandom rival -.-
Quando alguém mais magro que eu diz que esta gordo/a dá-me vontade de lhe atirar com algo a cabeça
Eu e a minha irmã estamos a falar de gajos bons da minha idade
Gostava de ter os olhos azuis
"@ANDRESantos309 eu sei, mas tive que desligar a net... era para dizer isso xD"
Pessoas que me fazem rir com cenas insignificantes >>
È bue fixe na semana do intermedio de matematica teres mais 3 testes
"Qual é a doença da pessoa que posta no facebook ""Quem quer ser a minha capa?"""
Tenho de ir dormir mas a vontade de continuar aqui é muita.
Numa semana mudou de namorada ui és mau
Isto hoje está bruto na novela
"AHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAH não faz isso, ok é ok não responde mais. Tou calma, n quero dormir chateada"
adoro andar de calções de ganga e cinta subida
Acho impossível eu ficar um dia sem dizer uma cacá que seja
"@BrunoDuro6 peço desculpa, toquei no teu ponto fraco, não literalmente... era o que mais faltava!"
"Na sexta vou ao treino, não quero nem saber do joelho."
Não vou insistir
@Calhau9 Ai não bora na sexta comer um gelado haha
"@werfop lol nao é a TUA maria, e a MINHA mosca malia s2 @meninodibolacha tas desculpado bb"
As vezes parece que as coisas acontecem muito rápido
@etraud_21 obrigada dudu s2
' oh pipinha ohh pipinha' juca PARA
Devemos dar sempre ouvidos a toda a gente que está disposta a ajudar-nos a evoluir
"Sou uma poser de Iron Maiden, ik..........."
Querer o que não se pode ter <
Volteii
"Já pratiquei andebol , basket , andei na natação ... Mas o futsal foi sempre aquele amor."
No tumblr só me aparece sexo
"mulheres gostam de homens que saibam cozinhar, mas o que gostam mesmo é homens que saibam comer kkkk"
"Tou lesionado , fdc"
@ngelloribeiro achas quero trabalhar para o bronze ou entao trabalhar na empresa tumblr
"Vou deixar o próximo adversário passar na taça, não quero aquilo para nada."
Vou dormir tou farta disto bjs
ate th medo
Quero dormir.
@sillypluty lol so es  minh amoga para te dar pila ??? -.- interçeira
"@vikysousa LOOOOOOOOOOOOOOOL, és uma estaca, estás magra na mm otaria"
Toque de mensagens <<<
O pouco tempo que estive com a jéssica hoje trouse-me mais saudades
Quanto mais esforço menos resultado vejo
Nao consegui chorar tudo.
"Noite de Karaoke no Galego é sempre uma coisa impressionante , sempre novas peças xD"
"Gostei da música, principalmente da letra, mas gostei mais quando foi a brunie a cantar"
"Mas vai ser sp aquele miúdo parvo, e ele sabe que o curto muito s2 #lt"
comecei a jogar aquele jogo de futebol que o alex tbm tem no telemóvel
@UnhasDosPes assim era dora e dora só conheço a dora a exploradora
vamos ter aula. bitch.
Mas depois são os piores #lt
"Estou quase a sair de casa, pqp a escola."
Gostava de ir a República Dominicana idk
Está a dar os irmãos koala
"Ah pera ai, também vou com a minha antiga crush."
“@alcebarbuda6: AHAHHAH http://t.co/zmIz3nbqr6” @AndreSilva777 filme de história e cenas
@alicefragoso @marianaapipoca andas muito confiante Alice Fragoso!!
Uma hipótese não é sempre hipotética?
"ah crl tenho bue merdas para fazer, n posso estar aqui"
porque aponto todos os teus erros com vontade de muda-los porque mostro todos os meus medos pra que possas acalma-los
Atém porque não me aguento muito tempo com os olhos abertos.
"Hoje vou ver o filme "" A Ultima Parada"" e comer muitaaas pipocas xD"
A Tatiana já anda a desconfiar que tenho alguma coisa mas eu digo sempre que só tenho sono.
@Cerveira29 por acaso ainda não vai. Este verão vai virar moda andar de biquíni na rua com 30'
"vc é assim, um sonho pra mim"
Acho que vai haver um filme em Évora
ainda estou parva
"Mais uma nega , amém ."
O Benfica vai jogar hoje !! ❤️❤️❤️
a Bea a Teresa e a Maria vao ter um bocado comigo a porta da minha escola
Prémios Marketeer 2014 | Já votaste na Universidade Europeia? http://t.co/oA6X12vlFL
E eu q agora comprei umas sapatilhas das alturas omg omg mas são giras
"Aii o queeee, dá para se inscrever no centro de emprego online e ninguem me disse nada ??"
Afastei-me do pessoal todo e fui descotrair. Tão bom.
Que amanha seja grevee pls
abocado antes de entrar no hospital ia sendo atropelada pq tava distraida
Fodasse estou cansado da aula
"malas feitas, agora é só esperar pelo resultado!!! :D http://t.co/dkCsvPoc2c"
"E o Zeca sabe que me fez mal e tal mas mesmo assim ele tinha de ter a razão é ainda resmungou, nem liguei"
@suicide_girl99 de ti? suicida-te pls. és linda baby s2 s2 s2
"Preciso de um amigo com que me dê mesmo muito bem para me fazer companhia a ver filmes e essas cenas, o valado é uma seca"
Acho que vou ir no Mc com os velhos 😆
adoro cantar para o Ruben kkkkkk
As escondidas com ela kkkk quando saio das gomas ta ela a minha procura atras de um poste e a rir tipo burra 😂😂
Finalmente acabei as aulas por hoje
Awww tambem te amo preta s2
"Ok eu tweeto sempre sobre ele ya, e ele ainda diz para que tweetem sobre ele."
nao ter aulas amanha a tarde tão vida louca
cheguei meus caras de escroto
Depois do empurrão que te dei bonito era teres caído pelas escadas abaixo puta de merda.
Pompeii
@brunstml eu nao estou
Uma boa prenda era um beijinho dele hoje ou no sábado 💖
@MonteiroRD tenho que falar contigo maluco x))))
Ela não anda ela desfila
"Nao consig entrar no twitter pelo PC nem o mail desta conta, ajuda (???)"
Alves ja se percebeu que não andas a fazer a fotossíntese
ctou bue cansada e com fome
Alguém me ficou com o caderno de história.
Temos de pensar um bocado como os gajos senão estamos fodidas
"miuda, ve onde vais"
"VÁ TOMA LÁ UNS 10 FAVS, CALA A BOCA"
BENFICA CARALHO ❤️
@SoaresAnaRita Muito mesmo :o (not)
"o seba é tao fdp que escreveu na minha mesa ""cock <3"" e agora nao sai"
@BarbaraBrochado nem por isse ahahhaah
Voltei babes
já tenho tudo
"o Bruno é um dos mais afastados lá da turma, praticamente só falo com ele para lhe pedir lenços"
não sei que vestir !!! baaah
adoro ver os meus tweets a passear pelo twitter das outras pessoas.
@Marciaapnarciso olha estou a seguir te e sou lampião lol
@69Silvaa respeito
TV ligada na #sic para ver o jogo e um silêncio de cortar à faca na sala. // Pergunta: MAS FALTA MUITO PARA O JOGO ACABAR?
GOLOOOOO LUISÃO A BIZAR CARALHO !
goloooo
Vou deixar de ser parvo ..
"@souamilkaoreo lol, não mandas em mim tipooooo"
@NadineRodrigue3 tirei a foto mesmo
"Nascido, na Farmácia Franco Criado, por Cosme Damião Eu visto, de vermelho e branco Benfica, do meu coração Glorioso SLB, glorioso SLB"
"Hahah, esta boa 'conversa' fez-me rir tanto xD kkkkkk #BoaMeninas"
Eu já devia ter começado a estudar... Pois devia
"@Paxaneca hahaha, sorry sorry.... Vamos fazer as pazes! Deixa lá o GNR que já tenho planos pra ele!"
Preciso tanto de ti aqui
acabei de ser violado com favs.
QUERO UM CARRO
Preciso de alguém me faça rir e não chorar.
BENFICA QUE BEM QUE FICA <3
qd uma pessoa sabe q tás chateado c ela/e e não faz nada p mudar isso <<
"cadavez mais tento melhorar as coisas,mas cadavez estamos pior"
Nao vou ligar à pantera pq sei q ela n quer falar daquilo e n vou conseguir evitar
como é que fizeste a 3.2? @97Renatosilva
estava a ver que o meu bf não me ligava.
se amanha nao houver aulas > passeio com migos <3
"Oh, não favoritou 😢"
O @davidpinheiro97 queria ir dormir comigo e c a @pessoafixe_ ahahah
Porque é que os professores têm facebook? para nos dar sermões das asneiras que escrevemos nas fotos? não têm testes para corrigir? :-)
@PedroTeixeira05 somos os melhores!!! :3
Epah cala-te
parece que me agrediram ou o crgggg
hoje tive que ir ao intermarché da mealhada espalhar a minha magia!!
#np Anselmo Ralph - Não Me Toca
"@amigosmortaiis hey, li e gostei muito, continua"
Ja nem escrever bem consigo xp
Mas também quero um texto grande super fofo s2
mas o carlos mandou me mensagem
awww o coração do sevla tá cheio de mim aww
"eu juro que morri quando vi o video no grupo ""gosto de cagar na carolina alves"""
ela é tão cadela ahahah
Brinco demasiado
"Sinceramente nunca entendi o sentido do clip do Maneater... Ela perde o cão, vai numa cave procurá-lo, vê montes de gente e solta a franga.
"O André protege-me a mim, cenas de rapazes"
@magg5942 simplesmente não são adeptos. Benfica em primeiro sempre! (e em segundo e terceiro ehehe)
Não sei que fazer da minha vida.
"@caianoo não vai maome á montanha, vai a montanha a maomo"
Acabei de publicar uma foto @ Parque das Nações http://t.co/Zvn7F6zJWs
só vou a esta aula porque estou a ficar atrasada no trabalho
Hoje na minha escola se calhar é greve
@Rafaelarmars BomDia cinderela como estas? Deixa adivinhar :0 revoltada? :0
ando a dar unfollow a mt gente
"Estou tão doente, com febre e parece que a tossir vão-me sair os pulmões pela boca"
"fodam-se, parvos"
"Hoje vai ser:  ""10h adeus casa, só volto amanhã"""
"@RiitaFernandess provavemente ñ , idk"
Não dormi nada a noite toda.
Odeio estar a espera
@Sergiozzz Muito bom! #samedilemma
Ou muito me engano ou o virgem ta a falar para mim acabo de me aperceber xD
a ali deve querer beef
"tenho de começar a esquecer algumas pessoas, fazer como elas me fazem a mim."
História da Arte ♥ @ Modatex http://t.co/u7Su1ugnvJ
Já estou farta da mulher.
"Chegar a esta hora é doloroso : dói me os pés , tenho sono e fome"
Não sei se tão a ver a cena mas tava a mandar um snap e o autocarro vinha lá não reparei e só o ouvi passar-me a frente. Perdi-o  vou a pé
não falha ahahah
"Fui tomar o pequeno almoço com a mãe e depois estive com ele, aw"
Toda a gente diz que sou bonita. MAS VOCÊS NÃO TÊM OLHOS NA CARA OU QUÊ ?
Ando a lutar por algo que já devia ter percebido que nunca ia ter
nem sei se tenho fome para almoçar.
Quero namorar c alguém que se de bem c os meus amigos para estarmos todos juntos aw
@C0rdeCaramel0 segui-te de volta eheh
...que tenho vida! // vou começar a jogar lol
"@martaalbuquer e não confundir com Penalva do Castelo, nada a ver!"
@malailaeu odeio-te tanto
"PS considera chumbo ""uma derrota para as crianças"" http://t.co/T3Bb9PltRQ Ler http://t.co/oGvqVwFJXt"
Consegui já tenho net
E acredito que vamos estar durante muito mais tempo
Vem do porto e pensa que e alguem
"Não quero ir para a mix depois das aulas, está cheia de certeza"
É mais forte do que tu
"@Philib81 @parvalhoti pois, mas o JJ n teve coragem de fazer isso ao AVB ou VP ou mesmo ao Jardim."
Por um lado não quero nada que o verão chegue rápido.
Tou a fazer de vela -.-
ela está sempre lá.
"Existe memofante para a falta de memória.. e para quem quer esquecer e não consegue, existe oquê?"
A voz deste gajo.
"eu n acredito q esta merda esta a acontecer caralho, n acredito"
"Afinal amanhã vou ao casamento, opa mais feliz era impossível."
"N queria nada ""mudar de vida"""
Vais me continuar a stalkar Joana?
"O João está-se a tornar, sem dúvida, num dos rapazes mais importantes da minha vida!"
"@nessiierock Ah não, achas? Só se fores famosa e me derem muito muito muito dinheiro por elas :p"
"@neco_17 nng sabe, nng viu ahahha"
Não sei o que fazer em relação a ele.
aquele gajo tem menos 2 anos que ela eww pedófilia
"Vou espetar-me contra um poste, chamar uma ambulância 🚑, ir para o hospital e tirar uma selfie ✌️"
Puta do stor de ingles agora anda so a implicar comigo
@inesdinis7 tenho sangue no ouvidoooo http://t.co/Xd9CgACBgF
em coimbra ha gente tao falsa
@Binha_99 @MartaNunes24 ainda consegui assistir aos últimos 15 minutos de aula
estou a ouvir a trumpets do jason derulo e a rir por me lembrar de ontem quando deu esta musica no autocarro o joao cantava a tradução
pessoas lindas vou tomar banho ate ja beijos
só vejo é merda qui no tt
"suck it, pythagoras haha fez-me lembrar do meu 11ºano xD"
ouvir a grenade do bruno mars lembrame de cenas que nao devia.
Adoro a lata de algumas pessoas em contarem-me algo em que sei perfeitamente que estão a mentir
@Shakki21 sou tão engraçado ahahah
"Não acho nada, e mas nada bem... Mas opiniões.."
@pequenina_15 que lindaa :o tmb quero sua vadia!!!
@inesfeernandes AHAHAHHAHA longe de mim
acho que nunca fui as festas de s.joao
"''tinha uma chapada dele'' em vez de chamada, e a desleixa sou eu"
odeio sentir-me observado.
@_Paisajes_ @Rui_Cavaleiro_ esta já é velha eheh
- Vou jantar (:
16: é qe ja ngm eu: eu sou nng :$ 16: haha ngm é perfeito :$$ eu: eu sou nng :$$ sao estas simples conservas qe me deixam com sorriso
Esta imensas pessoas no Oeiras parque
#lrt espirrei
Ficou muito por dizer
"Agora é que arei para pensar, no vou perder"
@arianapfranco AHAHAHA NEM SBS VOU MANDAR DM
Ainda tem a lata de me preguntar se tou zangada lol
" Posso remoer-me toda por dentro, mas se não mandares sms, eu também não vou mandar!  mentira acabo sempre por mandar."
Lana tranquiliza -me
@BarbaraAleixo98 fala me bem Bibi
@bru_macf que avatar giro 😝😉
@a_algodao_doce BOA NOITE
"O ciúme nasce com o amor, mas nem sempre morre com ele.."
Beijo fiquem bem 👍💋
"@isaac_chill fala, deita cá para fora!"
amo os vossos unfollows.
Ya eu morro de ciumes destas merdas panda
A minha mãe disse-me que passo demasiado tempo no computador e que já nem comunico com as minhas irmãs cá em casa
@BrasilTheWanted Obrigada pela cobertura :) vocês são fantásticos ♡ #KCA #VoteTheWantedUK ♡
devia estudar // não me apetece
@bbytelma  obrigada
só ponho a andreia a ouvir boa música e estou a cantar p ela
tudo o mundo on menos tu
amanhã acordo as 7 fds
mas quem é que disse que era para ti? a carapuça serviu-te?
"Se me chamasse isso, falsificava o meu B.I"
Quero estar contigo
@calateugh @whosbrunoamorim @ramen_bunny @saraqfs O Hitler não estava errado :pp
Tenho sono how
"Pra manter alguma coisa é preciso trabalhar pra isso, senão ... tudo vai."
@pequenina_sofy vai dormir ja tas a dizer que te imito olha vai ao chat maze!
já estou em casa
"ptt vi um ator do inspector max, o anselmo Ralph, o Nuno Gomes, o Ricardo carriço , o enzo perez e acho q só #lt"
"odeio lasanha , julguem-me agora"
"f-se comecei a chorar com a mensagem da rita, amo-te"
"Kridos, eu já caguei. Mal acabei de comer a mousse com o gelado, fui logo cagar de fininho."
"Ok, o youtube nao ta a dar. Boa sam!"
Receber chamadas à noite que nos fazem dormir melhor. >>>
"Quando o iPhone está com a capa nunca cai, quando está sem capa, cai de 5 em 5 minutos -.-"
"@carolst99 tou eu, eu amut minha baibê S2"
E bom ter amigos
"@_choc_branco ok chorei, levas-te um bocado de mim :("
fui assaltado :'(
"Faltam 11 dias para fazer anos, hmm"
sou gira??? e boa????? AHAHAHAHAHAHAHAHAH ri
#Mercados O manifesto indigesto http://t.co/CfvaYoJlE3
@Joel_Leitao olha tu entendeste
@PimpofCarreiras vês como sabes!
Olha o sono...
"Só de pensar que provavelmente nunca mais vou falar com o Mil deixa-me mesmo triste, mas acho que é o melhor para os dois."
"Era suposto acordar às 8h, mas já estou acordada desde as 6:40."
"oh puta tu n tens vida, sp na secundária"
Sonhei com cereais?? sonhei com a minha vizinha e os caes e gata dela?
Sabes bem que não mas pronto
Nem sei porque já estou acordada tão cedo
Ultimamente nem consigo dormir
daqui a nada vou fazer o insanity
Bom dia 😍☀️ @ Celorico de Basto http://t.co/W6YDbtcMXz
"Esta a que tempos a gritar lá em baixo para me levantar, fds"
Mas pkek ainda tá tudo a dormir? Opa.
"e o melhor, ajudou e não apegou, perfeito #LT"
a minha mãe disse que estava ansiosa para a conhecer.
@diogorealdivo bom diaaa
Vou violar alguém
"Queria tanto que estivesses aqui, a meu lado"
a minha avó cada vez está pior
não sei é em que sítio do meu corpo as vou meter
"Sempre que vou a pavilhões com música, e se é suposto essa música ""assustar-nos"" eu só fico é com mais pica... Contradições da vida"
Gosto mais de este ava é mais escuro
"Hoje vou fazer um passeio até fatima , duvido muito que até para o banco va"
"@sudadupamest achas, durmo muito tapadinha"
"Ai um unfollow. Adeus kridah , perdes-te a mulher dos teus sonhos."
"estou a perder tantas amizades, pqp"
@beatriztavcosta o bairro da estrela polar do francisco moita flores
Tenho um avatar feio como um cú.
"@Calhau9 muito eu, esperta daqui á lua"
Depois estudo macs durante a semana
Bons dias pipz
O Zorba é simplesmente o mais fofo! #cao #dog #fofo #sweet #rotweiller #gigante #momento #portugal… http://t.co/GuGCsqBrhk
O meu carro p ir e p sair da praia no dia do casamento vai ser um pão-de-forma (vw kombi)
lool achei piada ao jogo ahah
Quero o almoço... estou a morrer mesmo de fome!
Tentar resolver tdo sem a outra pessoa ficar magoada e difícil...
quem é o perdildo what the fuck
@Juseestrla vou sair
"Pessoas lindas que me estão sempre a mandar pedidos de jogos no facebook.. ""EU NÃO QUERO JOGAR NADA DESSA MERDA!"""
Custa-me tanto ver as pessoas que eu gosto mal.
 era proibido amar ou falar de paixao ..  #KCA #VotoNoStress
Quando estou a ver o walking dead eq isto n da
Sismo de 3.2 registado no Algarve http://t.co/GPvikkbsGD Ler http://t.co/oGvqVwFJXt
Vou desativar o ask*
"O Verão de 2013 foi dos melhores, e acredito que este ano seja melhor ainda"
"#niveldeamizade *chamada* ""tou olha, amanhã vou ter contigo a tua casa está bem? Beijinhos até amanhã"""
aquele nervosismo e friozinho na barriga quando estás com aquela pessoa >>>>>>>
quero tar com a minha mae
a mosca nunca mais vem
@MadalenaLopes6 prox relação - encontro marido 🙊🙊
Moviflor do Porto encerrada por falta de funcionários http://t.co/DwynSc0WLx Ler http://t.co/oGvqVwFJXt
mas quem é que me manda ir sair com uma camisolinha de verão? NINGUÉM!!!
É normal as pessoas mudarem tanto em tão pouco tempo?
"@vikapogor tenho buééés, vais peidar na segunda"
é nestes momentos que vejo o quanto estou sozinha
"@OTeuDrogado Sim, coisee :3, pq quando seguiste-me no insta, estava em aula e fiz ganda festa ahahaha"
@ritasantos69 @gabiruuu69  ahahahahah ai pa ahahhaa
"@DillyaS ahahah, e muito difícil descobrir a 2 ahah"
Já não punha o aparelho de contenção há imenso tempo
"segui a misty , aposto que daqui a 5min lhe tou unfollow AHHA"
"@aqueladamaa nem me chamaste puta,estou a morrer de saudades tuas amo-te"
#SeEsDaMinhaTurma sabes que as aulas de francês são as melhores a semana
obg por dares rt no que mais ninguém dá filipa #truefriendship
estou a tentar fazer o retrato dela mas é fudido imitar a perfeição unfffff
tenho grande auto-controlo
Tô muito emocionada. Entrei no quarto onde Fernando Pessoa passou seus últimos 15 anos e comecei a… http://t.co/a7TQFo1A0O
Acabou de acontecer uma cena muito estranha com o telemóvel da @bumelooo fdc.. Que medo
Tchubila é um balanço ya!
@NiniLello que andaste a fumar?
"@DannyFps awwwww ^^ és mesmo simpático, estou fã *-*"
Eu mais a minha avó'zinha ❤️💜❤️💜 #Grandmother @ Arranhó http://t.co/Z2fxtVyvF9
@sauifreitas anh? quando? nao me lembro de ti
Batente de porta @ BXS arquitectos http://t.co/SyKAM0xGJo
"'sbem' é das piores coisas q me podem dizer, ew ew"
"o que mais gosto depois do banho é por creme no corpo, sabe tão bem"
"o problema é que não demonstro, mas sinto tudo em dobro"
Estou a ser tao assediada. Ass: rapunzel
Às vezes penso se fosse como as raparigas da minha turma.....
Agora há noite vou para o jantar da Catii no Varatojo!
festinhas que arrepiam nas costas >>
Hoje vinha uma mulher a minha beira no comboio com uns óculos da chicco cor de rosa AHAHAH
Mas yah boa tarde
"Não sei mas nunca fui muito de piercings, sempre achei que as pessoas especialmente raparigas ficam melhor ao natural. A maquilhgem é igual
ouvir musicas antigas com @tooYSLforyou >>>
O jogo foi uma vergonha .. Que desilusão de jogo
proximo fim de semana quando for sair ao forum vou levar o meu cap de pescador
A minha tia mandou vir pizza para o jantar.
Amanhã tenho que ir à loja verde!
Odeio quando quero estar a sós com uma pessoa e vem sempre alguem chatear
bom saber
A conversa tá mais interessante do outro lado
"Também preciso RT ""@RaquelPintoVelo: Estudando código"""
"Não sei o que se passa comigo este período, mas filosofia não anda muito o meu forte. A cena é que tenho de manter a nota do 1ºperíodo."
"@viniciusrlima eu vi e curti rs, sucesso!"
Qeria tnt vltr a dizer.lhe ola e ter um abraço seu...
Coitado do gajo do filme
Mas não tenho brasas para grelhar.
Eu - Mãe tbm quero ir andar de avião Mãe- Atira-te aí da varanda
@JayTheMustache @woowsonia chega para cá
@sarabessa22 RED tarifário ahaahah
Só peço para depois me convidarem para o casamento
odeio quando as pessoas começam a falar e nunca mais se calam... perco a concentração rapidamente
Até mesmo o que não quero
"aqueles favs de ""eu vi isso"""
"@beatriznoguei Na broa, se correr mal, e acabar desiludido, culpo-te a ti, ficas avisada ahah"
nao me dizem boa noite? ok.
@loveweed69 seria um alivio p muita gente baby.
https://t.co/KuWqFQ9RBN pkek me deu vontade de ouvir isto??
"@dikellprovincia AHAHAHA , ainda não ganharam nenhum não foi ?"
preocupo-me com os meus amigos
hoje fico em casa :)
Ela deve pensar que me engana assim
@inesbaldaia sabes q não disse isto nesse sentido oh
-O que é que tens? -Ouve esta música e vais entender.   Muito eu.
@rafadastreet ahah tenho q tar smp atento
Manda me SMS senão estamos muito mal meu menino
@Tchikaya01 Poucas vezes.
"entao agora que te sentes bem, espero que encontres alguem que consiga fazer tudo o que eu ""não fiz""."
O que importa é que aqueles que  eu queria que me dessem os parabens deram e contribuiram para que eu estivesse feliz hoje e fosse bom o dia
Tu estás livre e eu estou livre e há uma noite para passar  porque não vamos unidos  porque não vamos ficar  na aventura dos sentidos
Não estou arrependido de ter feito algumas escolhas.
Os problemas de saude que tenho são por causa dos nervos // armam estas cenas // fico ainda pior.
Um rapaz veio bater a porta da minha casa a dizer que o vidro do carro do meu pai estava aberto no lugar do condutor #good #people
A sociedade agradece se deixares de fazeres os teus estúpidos e desnecessários vídeos.
"Vi as malas, uma carteira, um chapéu, um casaco ..."
@Inesmppinto Ainda bem eheh. Eu também !
Já está só espero não me vir a arrepender.
Amanhã vou falar com o Colômbia sobre ir ao Porto ver o último jogo contra o Benfica
o sábado a noite é sagrado
"podes tirar o Jesus da Amadora, mas não consegues tirar a Amadora do Jesus"
SOJA outra vez é que era
@Patricia_Marujo Em s.bento e estava a ver uma mulher gorda e feia sp a olhar para mim e assim eu não fazia ahaha
"Vai negar tudo, sei bem disso, se pedir explicações."
O hashtag #MFTVI24 ocupou a 9º posição no sábado 15 no Top20 dos Assuntos do Momento de Portugal: http://t.co/AWbGZXGQad #trndnl
'Epa que foda' okkk foi um bocado estranho
Olha descubri que sou indio
Acabei de comer e ainda tenho fome
Só gosto de estar no twitter no telemóvel.
"Meus amigos, bom diaa"
acho que hoje vou ver os seniores
Olha .. O teu lugar ainda nao foi e nunca sera ocupado por ninguem
já chegueeei ! Bom diaa irmãos!
Carol sendo boa mãe rs' *-*' http://t.co/wwL5dmvfFt
"tomara e seja verdade! viu? u.u Kkkkkkkk , eai como você tá? qual é o seu nome? rs quantos anos tem? mora aonde?"
@DreamWithJunior fã do rei do puterio! Kkkkkkkkkkkkkkk tu é FODA Lanny! #Ameei.
E tudo o mar levou...
"se pa vo pra,portugal de moto adrenalina total"
o impossivel é só questao de opinião.
pra quem acordou e ja vai direto pra cozinha almoçar jahahah
povo só resolve me ligar quando eu to dormindo incrivel isso
"a hora chegou depende de ,mim o horario nao mente eu to mais que afim"
europa sô fica nublado pqp http://t.co/kko7CImoeR
mlk combina de sair 15:30 e já são 16:10 e nada deles chegar
não sei que é mais ridícula: se a Bruna Marquezine essa ou a Júlia valente !  as duas ficam de ridículas no instagram ! afffffff
@starofnjr seu pai vai ficar bem! fé e força! amiga! agora vamos rezar! só isso! você tem uma amiga em mim pode ter certeza. TAMO JUNTAS.
@Publico Vão todos de putas?
@orgulho_njr22 você tbm saiu ? não me deixa sozinha aqui não :'( PFVR!
Bom diaaaaaaaaaaaaaaaaaaa ! rs <3
"hoje a noite vai ser boaa,hahaha"
"a,nooite apenas começou haha"
"triste é quando,uma pessoa chata te chama no,facebook"
Europa finais de semana é tudo de bom
"a minha priminha tem 7 anos, e tem o cabelo quase chegando a bunda ! é legal isso senhorrr ? :'("
hoje tudo tá me saindo bem ! *-*' OBRIGADA SENHOR.
O luns já começo a escola de novo :'( Kkkkkkkkk SCRR !
SOCORROOOOOOOO ! Olhem os pés do meu vizinho *-*' #Derek Kkkkkkkkkk qué isso gordeliciaaa ? <3 http://t.co/8pFaAKDjnE
"Morrendo em 3,2,1 MORRIIIIIIIIIIII #Queninguémmetoqueporfavor! <33333 Kkkkkkkk qué isso leke ? @neymarjr http://t.co/Zuo29vpQAi"
to muito loko ja
cerveja me faz bem kkkkk
"Saindo amanhã tenho que acordar cedo,  tenho que arrumar o meu cabelo e tals! AMANHÃ É SÁBADO PORRAAA! Kkkk Bjs fiquem com Deus! amo vocês.
"bommm dia , kkkkk http://t.co/Ye1kfjLxgf"
"até quem fin ,abriu sol aqui nesse fim de mundo http://t.co/zzyqaVgBgZ"
@AlwaysForYouNjr FELIZ DÍA DA MULHER AMIGA! <3
to aqui no bar com o parceiro jaja vamo cair pro centro hahah
Boa noiteeeee ! já cheguei dessa merda de carnaval ! agora tenho que me arrumar de novo pra ir pra balada rs logo eu posto fotos !
"Jogo, que Deus nos abençoe e ilumine para sairmos com a vitória no jogo de hoje! Lugo x… http://t.co/2Kt0HtUGfZ"
"A carrinha já está carregada , falta o cliente de Ponferrada e vamos tocar o tambor. Sempre a rufar."
Bjo me liga 👌 http://t.co/R5osxS8ksm
18:22 to vendo o por do sol da hora haha
@neymarjr hoje eu acordei com uma vontade enorme de te abraçar .
"Esses dois não tem noçao, do grande que é o amor que eu sinto por eles...@neymarjr @rafaellabeckran AMO VOCÊS . http://t.co/GVQJW2Htam"
@SICNoticias O governo Portugues. NÃO TEM MAIS NADA QUE FAZER. Que olhe pelo bem do Polvo e deixe-se de Iproquesias.
@starofnjr Minha vida ! minha preta ! minha ousada ! minha gata ! minha linda ! meu amor ! meu tudo . Kkkkkkkk já volteeeei pro Twitter . &l
"Eu acho que foi a Bruna que mandou o neymar cortar o cabelo! em caso contrário, ela não ía voltar com ele ! Kkkkkkkkkkkkkkkk"
Quem não é visto não é lembrado.. http://t.co/KkKC84s6Tl
@orgulho_njr22 Essa ai meu amor! é a mais nova que tenho. é de anteontem! tenho muitas! não sei bem qual mandar pô! http://t.co/C4C47KMn0y
To preso no engarrafamento por isso chego sempre tarde hahaha 👌💵💵 http://t.co/Qau24iWPsH
"simmmmmmmmmm ! na semana que vem, vou fazer uma tatuagem! a mamãe me deu o permiso!"
@neymarjr EU TE ODEIO .
que cansadinhaa estooou
acho q vo desativa o twitter ocupa muito tempo da minha vida
favorita a vida cmg nem quer
você é minha só minha e de mais ninguém que Deus escute o que eu fale e os anjos digam amém..
q mina linda q veio fala comigo no facebook
12:41 ainda minha mae me ligo falando q nao preciso fazer almoço q ela vai fazer vo voltar a dormir entao
eu só gastar energia pra beijar sua boca
@MelloThaiss tô me sentindo uma celebridade você falando assim comigo <3
@amandsmonteiro tô carente prima :/
"Tu se solta, olha meus olhos, e fica no meu comando Tu incorpora uma cigana, e eu com naipe de malandro"
@nicolle_nc  s2s2 nick minha linda
#EuGostoQuando me dao iPhone em vez de opniao
"A vida e dura, ela e pesada. Tem uns com muito, e outros que. Não tem nada."
22:22 um amor pra mim pf
@amandsmonteiro nao faça isso vai se arrepender
@Laryussa  claro que nao vai ser linda dhuashduah
que merda tudo manoo
"Aprendí a falar português, só pelo neymar."
"a Fernanda falou bem claro, que deixaram de marcar ela nessas coisas ! que ela já não tinha mais trato com eles."
"Se o neymar e a fefa voltam, vai ser porque assim tá escrito nos seus destinos. e não por essas coisas em que vocês ficam marcando eles."
q foto scrota mas foda-se
#OdeioQuando  gente fala que nunca vai me esquecer e esquece
Você chora, o humor oscila, se mutila Eu me afogo em uísque, você no chá de camomila
eu cuido de você você cuida de mim
sentir ciumes é uma desgraça
boa noite voltei gente lindaaa
cada fim de carreira aparece pra mim que olha desanima
eu tbm ficaria com tds vcs kkkkkk
essa loira que me favoritou ai <3
ngm quer plaquinha tá bom kkkk
@Thamirescarla98  poxa não foi minha intenção chamar sua atenção desse jeito <33  kkkkkkk
"Tava na balada e só tinha gente se beijando, fiquei na duvida se eu tava no museu, afinal beijo na boca é coisa do passado"
vejo você tão perto as vezes tão longe o que dizer do destino indeciso incerto comando.
@MelloThaiss  rlx vou dizer parabéns pra vc em caps look pra todos ver no seu face kkk
"@starofnjr Olha Gata! só passei por aqui pra te desejar BOM DIA. rs aaaah , e tbm pra que você não se esqueça de mim. Kkkkkkkkk Te amooooo.
"@Publico 25 de Abril está procimo, mas a igualdade para Portugal e os Portugueses ca vez está mais longe.Viva a Democracia Viva Portugal."
Sobre o quarto da minha priminha: QUERO O MEU ASSIMMMMMMM . <3
"@ppdpsd É mentira SR.Vosotros Estão a espera de 2.500€ MILLONES. Não seijão hipócritas. DIGÃO A VERDADE,MAS VOSOTROS É EMPOSSIVELÍ"
"@portugalnews Muito graves e os culpados são, o governo actual e os últimos Dois Governos. NOVOS GOVERNANTES MUITO URGENTE."
Olhem! eu já não tô gostando muito de entrar aqui . acho que já tô me esqueçendo do neymar mesmo. Kkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkk (sqn)
Sobre essas meninas que ficam aqui falando mal da Carolinda Nogueira Dantas: ELAS TÊM SORTE QUE NÃO MORAM PERTO DE MIM. afffffffffff
@neymarjr O sorriso é meu. O motivo é você.
@Njrendlesslove você tá cumprindo anos de fã é amiga?
@nathylaysla_S2 eu já tô te seguindo lá amor! Bjss
"O qué é ""pqp"" ? (me desculpem) Kkkkkkkk eu não sou Brasileira! :/"
"@neymarjr eu quero tchu, eu quero tcha ! me ajuda a cantar ai ... rs"
"@fhenriques Filipe, bater não mas mais disciplina e educación Sim."
"mas, tu é feio pra caralhooooooo meu filho @neymarjr Kkkkkkkkkkkk"
